Alexandr Gorbunov: Привет, Антон?
Anton Sidorov: Саша Привет, Как, Зла?
Alexandr Gorbunov: Нормально.
Alexandr Gorbunov: Слушай, а ты сам смотрел в этот видео с этим с евгением да, его евгению?
Anton Sidorov: Какой Видос?
Alexandr Gorbunov: Ну, Это, то что, не встречу проводили?
Anton Sidorov: А не не я. Сейчас я не смотрел не, смотрел?
Alexandr Gorbunov: Мне стало, интересно, кто это такой.
Alexandr Gorbunov: Ну Вообще, я. Понимаю что, салон,
Alexandr Gorbunov: где то, какие, то, бизнесы представлял но какие тот проекты
Alexandr Gorbunov: алиса Надо, Можно Спросить пока вот все собираются и укать?
Anton Sidorov: Можно, можно, Коллеги, Живет?
Alexandr Gorbunov: Спрашивание?
Ильдарханова: Привет?
Alexandr Gorbunov: Скажите? С, Кем вы там встречались Вот? Этот Евгений кто Такой. Ну. Там?
Ильдарханова: Это главный продукт в компании Фармкомпании.
Ильдарханова: Он то, Есть он не, сам продукт у него. В подчинении еще несколько продуктов то есть он, прям типа волоще топ топ.
Alexandr Gorbunov: Канал.
Alexandr Gorbunov: Прикольно?
Anton Sidorov: Продокт, лит или чиф продакт?
iPhone (Екатерина): Но Прям прикольный дядька такой, он. В педачке а он такой класс?
Alexandr Gorbunov: Я правильно понимаю, что он смотрел вот только. Вот то что антон в, Принципи Вот. Сык на. Сайт.
iPhone (Екатерина): Он. Смотрел Все Он смотрел и, ролики, и сценарии там для видеовизитки и Там. Бривку это, я составляла по материалатам. Который Антон Скидывал и Эдуард Ну Короче. Все, Вот, что то, с, чем можно, было ознакомиться он смотрел?
Alexandr Gorbunov: Али?
iPhone (Екатерина): Мультики. Тоже смотрел?
Alexandr Gorbunov: Понятно, что мультики там на сайте принципи он там. Не просто. Я слушал. Какие вопросы. Он, задавал про ну это скорее. Ну. Типа Ледь, бы, из презентации либо сайта он смотрел
Alexandr Gorbunov: потому, что он так?
iPhone (Екатерина): Ну. Нас Диануют, уже.
Alexandr Gorbunov: Он просто конкретик, не он там, конкретику просто давал с, точки зрения того что там типа, как, вы, собираетесь, точки зрения анонимности. Да Там медиков.
Alexandr Gorbunov: Эдуарду задоволенник. Про вопросы, Такие, которые ну, там, мы, указывали с эдуардом Мне. Кажется. Нигде Таких, вопросов, но типа он Такие прямо анкритики с. Цифрами. Он разодавал, вопрос. Но это, точно, с ну, там сантона в презентации там. Ну потому. Что, Это
Alexandr Gorbunov: Видно была
Alexandr Gorbunov: прикольно, но мне понравилось что, он то поговорить да прикольно. Ну. Ты? Еще, задала. Вопрос, Прикольный, дажить если. Бы. Эдуарда здесь не, было?
Ильдарханова: Самый прикольный он потом?
Alexandr Gorbunov: Рассказал?
Ильдарханова: Наличный брат сразу. Восемь?
Alexandr Gorbunov: Прикольно есть?
iPhone (Екатерина): Надеюсь?
Alexandr Gorbunov: Прикольно в отеле?
Anton Sidorov: Привет надо при ответ,
Anton Sidorov: что давайте начинать
Anton Sidorov: у, кого чело так у нас игорь сегодня прям игорь
Anton Sidorov: или опять, доброяр или это, еще, как?
Alexandr Gorbunov: Еще, какой то игра?
Dobroyar (Igor): Здражная?
Petr Guryanov: Ней?
Anton Sidorov: Ты. Игры я, Вижу да, это. Получается. Второй.
Dobroyar (Igor): Это Я с браузера?
Эдуард Ильдарханов: Друзья? Антон, а У Нас! Кто фазлитатор?
Anton Sidorov: У нас. Петр фасилитатор.
Anton Sidorov: Че?
Petr Guryanov: Люблю, петр. В. Этом значи у. Меня пятницы да?
Anton Sidorov: Но хребновать ослышно да без. Этого,
Anton Sidorov: чем ждем петрах Минутку?
iPhone (Екатерина): Так?
Petr Guryanov: Ну давайте. Пробовать, Теперь, вот так. Так лучше?
Anton Sidorov: Все О, так, ваще, супер. Идеально! Идеально?
Petr Guryanov: Вот очень странно на самом деле, то есть, я просто в разными источниками пользуюсь. Да, то есть, у меня вот зум с вами. Да, соответственно телемост с другими ребятами крейтолк. С третьими ребятами вот абсолютно рандомно звук переключается в разных соответственного таких они называются.
Petr Guryanov: По системах обмена информации о?
Anton Sidorov: Говоря системах, да. Петр. Мы, Очень Сами как стремимся, быть системными аккуратными и четкими вот, и, ты как человек. Который в общем, то делает это профессионально и персонально, тем зарабатывает на жизнь. Я предлагаю себе
Anton Sidorov: фасилитировать наши звонки вот и торжественно. Вручают тебе, пальм первенства если ты?
Petr Guryanov: Жез?
Anton Sidorov: Проти?
Petr Guryanov: Посох Посох. Хочу! Хочу посох, Короче, А Сверху чтобы у него был короче. Череп такой. Из этого можно бриллиантовый но можно, быть?
Anton Sidorov: Прикольно. Да, когда просто берешь таки мы, все раз это слушаем короче. Куда. Нас, Петр Направляет, по? Звонок?
Petr Guryanov: Типа, некромантия знаешь. Это, вот? Все короче. Во славу. Императора. Там туда Сюда ладно. Не вопрос. Давать. И Так, Ребята, Если уж так, то попробуем он Осущном Скажем так, я Вижу, на, сегодня две темы. Главных для обсуждения на мой. Взгляд, Первая то, что, мы проговорили. На Прошлая встреча.
Petr Guryanov: Яна Должна быть опорно соответственно да. Это, вы. Очень хотели подвести итоги прошедшего отрезка времени полученного, кого то продуктового результата, И мы так в чатики вы немножко списались в. Основном. Только Антон принял, участие Но несуть теперь, здесь. Больше. Людей Давайте дам прямой. Вопрос.
Petr Guryanov: В Понедельник вы готовы подводить итоге прошедшей итерации скажем так прошедшего. Современного Периода?
Игорь: Мне Кажется вторник, можно, начинать всегда.
Petr Guryanov: Вторжение?
Anton Sidorov: А Прям на наши регулярные встречи ты мнешь. Еду.
Игорь: Да?
Anton Sidorov: Мне, око.
Anton Sidorov: Ну. Единственное. Что, Нам, нужно какую то подготовительную работу в, любом случае, проделоста потому, что?
Petr Guryanov: Это Следующий вопрос?
Anton Sidorov: Калькулятор обновить. Да, но это, как бы калькулятор на эти это дело техники, но Так, иначе, у нас там, как это проходило, прошлый, раз Мы же
Anton Sidorov: сначала, вот вынесли. Предложение по набору тех продуктов, которые мы как раз оцениваем. Да, и потом, же я по ним обновил калькулятор. Сответственно. И, дальше уже там
Anton Sidorov: саму оценку делать. Это уже делать техники. И проведение самой оценки
Anton Sidorov: вот. Поэтому нам Вот эту первую часть Надо. Сделать. Предварительно по.
Anton Sidorov: Подготовки набора продуктов О котором мы будем оценивать?
Petr Guryanov: Если Кто, польмец?
Anton Sidorov: Да с прошлой, с прошлой как растрации, когда мы, это делали, и, может, есть, у кого, то есть предложение как ее улучить оптимизировать,
Anton Sidorov: то, сейчас самое время, да. Если, Предложений не будет то, мы, пойдем примерно по, такому же пути получается?
Petr Guryanov: Но, Смотрите я, посмотрел вашу предыдущую сессию если, Это предыдущею я. Так понимаю было, больше не было да. Потому, что там. Если я правильно понял это это апрель, месяца жда получается, или что?
Anton Sidorov: Это было начало мая мы В апреле двадцать начала
Anton Sidorov: двадцать пятого апреля, была, как раз был Конгресс, где вот Эдуард презентовал наш прототип приложения доктор Скул Новой версии там была. Небольшая аудитория но чем, не менее это был, наш? Такой Якраз Финишлайн Первого Спринта, и мы подоги через. Ну. На следующей. Неделе, это, был как, раз у начала мая.
Petr Guryanov: Ну Вот, Окей, то что, то, получается май июнь половина, июля, Да, То, Есть. Два, С, половиной месяца,
Petr Guryanov: вот а то, что я вы, после, той, встречи которую я посмотрел больше ничего на эту тему не было правильно я. Понимаю?
Anton Sidorov: Нет, ну. Был только как, проздачу там денег то, есть ребята кто, захотел, соответственно там заказывали. Часть выплат себе да. И это происходило. В рамках?
Petr Guryanov: Где лежа денег я. На видео не увидел я. Услышал. Только то что эдуард, Взял, Паузу, что типа, вот, вот, это распределение. Мы сделаем типа за кадром так, сказать, Вот и.
Anton Sidorov: Не погоди, погоди. Я может, тебя ничего не то прислал потому, что там начала была вторая часть где, мы как, бы заходили на вторую вкладку, где распроизведение Там Эдуар Ничего не делает за. Кулисами смысл не в. Этом мы. Это все делали.
Petr Guryanov: Да, то, что я, видел, Возможно, я до конца не досмотре.
Petr Guryanov: Точно. Я тулек до конца досмотрел
Petr Guryanov: там эдуард Побежал к чему, то срочно кипиточно готовится там. Какой. То Созвон должен был быть мне нужна пауза. И все, и, на, это?
Anton Sidorov: У меня.
Petr Guryanov: Закаманчивается. Да?
Anton Sidorov: Сариан Слушай. Тогда, Окей Тогда то Самый, важное, части, значит и не видел, давай, я тогда вторую. Часть Я пришлю где
Anton Sidorov: там. Вот есть. Вторая третья. Вкладка, где мы, собственно, с марикам, как было мы, сначала Вот оцениваем на первой вкладке да. Где, Каждые, ставят. Мы. Общий. Просто проговариваем, все от эти оценки которые мы, командным образом
Anton Sidorov: определяем по продуктам рыночную оценку каждого, продукта
Anton Sidorov: а потом у каждого. Персональная сылка на самооценку. И мы все это сделали на фоне?
Petr Guryanov: Персональная Сссылку Вот, у меня заканчивается. Ты. Делаешь Персональную ссылку всем разослал И эдуард Попросил что, ему срочно, круто нужно?
Anton Sidorov: Все все вторую часть, пришлю где вже был, что то есть, каждый мне прислал вот эту, анонимную, большую сылку, которая включает в себя зашифрованные результаты у каждого участника По сам. Оценкам
Anton Sidorov: я их все комбинирую вот на. В этом, калькуляторе и он На. Основе всех Этих данных. Уже высчитывает собственности значения которые, мы видим на финальной вкладке и. Там уже вот этот оценка и, мы на следующей сессии это как бы показывали смотрели во сколько, получилось
Anton Sidorov: и вносили корректировки если, они необходимы
Anton Sidorov: ну там. Крексировок Не Понадобилось и там как. Бы все нормально. Подалите сошлось, поэтому мы очень утопленили все. Как, есть да и, дальше, просто, зафиксировали вот эти цифры за
Anton Sidorov: каждым участникам вот. А дальше процесс. Там можно посмотреть, вчать финансы там. Кто, то Запрашивал
Anton Sidorov: там кто, то не запрашивал, и просто дальше уже процесс. Выпался Вот. Вот. Так это. Было?
Petr Guryanov: Все, Я понял Хорошо, тебя, тогда вторая часть Видоса Я досмотрю. Вот, Давайте, Прямо сейчас да. Как, некоторые. Моменты хотелось бы заранее подготовить. Я тебе. Антон. Вчера написал но, уже поздно было ты мне дождь ответил успел, вот, я. Тоже это прочитал смотрите ревет чего не хватало на том собрании Да
Petr Guryanov: я не. Знаю. Как, потому что это, опять, таки, за, кадром как антон на основании какой информации соответственно собрал. Этот, условно, продуктовую линику
Petr Guryanov: да, там, из, четырех или пяти позиция, ютуб закрыты. Могу врать немножко. Да Вот. То. Есть, это. Должно, быть заранее. Если. Мы говорим про вторник
Petr Guryanov: то, вода то, информация например, у, меня, да и, вообще, у, всех по хорошему нужно. Куда То размещать. Это. Холст. Так почитают омиров в прошлом Да. Вот, визуализация, что, можно было условно двигать там туда сюда калькулятор значит Калькулятор если, Ты можешь в прямом эфире Грубо говоря фронт, быстро правит то, это, было бы тоже наверное, интересно, с. Точки зрения
Petr Guryanov: мы чего то, набросали на кумтах Холсте да. Потом. Ты средственно быстро принял чтоб цифрки, можно, было сразу автоматом считать да но это, информация, О следующих, вещах,
Petr Guryanov: первое, как. Раз таки, что было сделано с точки зрения продуктов. Да, это первое должно, Быть где. То, заранее если. Мы говорим про вторник вот то, это должно быть, в понедельник
Petr Guryanov: до обеда, по Москве. У меня, чтобы это всю историю, к ким то образом, куда, то, свел И потом Также Антон Усатвестно. Передал Чтоб Он это, мог. Занести в калькулятор либо у нас у, обоих должно быть в одном источнике чтобы мы сели подключились, грубо. Говоря созвонились, и организовали нам инструмент который, нам во вторник соответственно, поможет всю эту историю сделать
Petr Guryanov: второй, момент как раз таки желательно заранее, чтобы каждый, примерно понимал, в каких продуктах. Насколько он поучаствовал
Petr Guryanov: и сотвестно тот самую?
Anton Sidorov: А вот это, уже как раз мы определяем во время. Вот Этот можно. Не заранее. Сделать. Да?
Petr Guryanov: Я имею веду что, я не прошу ничего заполнять и ничего никому отправлять, но просто чтобы не было, историй, а для как у вас большую часть времени. В прошлый раз. Это заняло Так, на рынке. Это, наверно стоит востолько а. Считать ли, нам, рынок А убирать ли нам потенциально заложенную прибыль там? Студией. А Сколько? Они закладывают ну предположим, Двадцать, процентов а давайте отталкиваться, от собственной самооцциен
Petr Guryanov: часа и так далее. То Чтоб, вот эта. Информация была бы сразу по суде. Дело, методология, то есть. Все Большинство, о чем Вы говорили переводял на экономический язык. Вы Брали между
Petr Guryanov: продажная стоимость того ильного результата рыночный, и? То Что называется в, себе стоимость у Такого слова. О себе стоимость. Ни разу не прозвучала в диалоге
Petr Guryanov: то, Есть ваши затраченные как, эдуард Говорит Есть, инструменты, Лопаты да, а, есть, землекопы наши мозги.
Petr Guryanov: Вот то есть мозги, тоже, чего, то стоят, как бы, на рынке ничего то стоят в вашем представлении и так далее, то он подобное то есть хотелось бы, чтобы каждый, сам для себя заранее понимал, сколько он хочет сколько, он, внес вклада в. Условных процентах
Petr Guryanov: и сколько это поэдея? Должно стоить потом. Мы, естественно. Это, все, в общем режиме в политика, полной открытости, и так далее, мы, обсуждаем. Да чтобы, не сидить, с пальца, не выссатывать, на встречи, не тратить на. Это время во хотелось. Бы чтобы, эта информация тоже была готова то. Есть. Два, основных, поета Первый Линейкой Результатом будем. Так Называть да. То. Есть. Ну строки. Да те, самые и, второй, соответственно
Petr Guryanov: вклад каждого его, самооценка, в то или не достигнут. Результат.
Petr Guryanov: Вот Вот от этих двух. Вещей нужно. Отталкиваться чтобы, не традить на это время в процессе беседы Вот. И. Эта информация повторюсь, должна, быть у нас ну, хотя, Бы, за день да вот. Там, к обеду, по москве там в двенадцать, часам зачет там Разница. Времени, ставим, чтобы, нам удобно было. Созвониться ну вот. И. Все эту историю причесать было, бы здорово
Petr Guryanov: я думаю. Что мыха, бы с антоном где то, за час полтора в режиме, онлайн, созвонившись на бросаем, в каком нибудь холсте А, антон. Потом. Это Все перенесет непосрестно же. В калькулятор в том виде в, котором вы нам дадите за те самые продукты Вот. А в свой вклад повторюсь. Держите Уся. В голове, чтобы быть готовым чтобы, на месяце соответственно, это. Всю историю не выдумывать вот. Это, То что, я увидел и, услышал
Petr Guryanov: вот из того что, вот, мне, пожалуйста?
Anton Sidorov: Предложение можно просто. В какой то чатик там завести, тред в каком то, канале и туда как ну Как, просто. С сообщениями, накидывать собственные продукты которые?
Эдуард Ильдарханов: Бы хотел?
Anton Sidorov: Работе?
Эдуард Ильдарханов: Я Вот, посмотреть антон Мы, С тобой планировали и напоминают себя на сайте медием у. Тебя Есть замечательный блог проекта и там. Проект, докторскую мы хотели прогресс там, ставить то. Есть?
Petr Guryanov: Во.
Petr Guryanov: Перейди?
Эдуард Ильдарханов: Где прогресс, где мы сейчас находимся, на каком, этапе. Вот и что уже. Ну. Ставлять, Калькуляторами, постепенно надо. Переезжать уже на официальный ресурс, где мы
Эдуард Ильдарханов: уже прогресс по проектам. То же самое. По Энерзи, куда, поставим, там вот. Я так.
Anton Sidorov: Да, да, да, да, да, да?
Petr Guryanov: Да, Если есть, Если сейчас, технически, то мы так можем реализовать это. Было вообще идеально на. Самом деле?
Эдуард Ильдарханов: Я бы хотел, чтобы знаете как, сейчас было чтобы, вот бибиэм И Там у нас, идет группа, там доктор скул
Эдуард Ильдарханов: Кто сейчас участвует в проекте, когда фотографии, люди, не знаю если, мы может повесить проект но, вот описание описание, я. Присут того что, я переди сделал тогда, но так и не отправил анатомию
Эдуард Ильдарханов: свои. Вопросы возникли с коннектом с компьютером секун. Не работают супер.
Эдуард Ильдарханов: Вот И туда мы можем, кроме, описания проекта уже, структурировать там. Весь проект всю эту. Историю. Наполнять то, что, говорил, этот, игорь
Эдуард Ильдарханов: ну у нас это линк. Будет. Фактический линк с тем, порталом, докторскую где Мой, Трансляции проходят весь типа мне кажется можно вот. Этого отстранить, даже,
Эдуард Ильдарханов: ну, не прям полностью повторять. А мне полностью не повторят не мужника
Эдуард Ильдарханов: внутренние. Все. Таки ресурс. А, На Доктор с пули просто.
Эдуард Ильдарханов: То что, мы сейчас делаем уже, На трансляцию всех. Ну. Я, Меду, чтобы, может быть какой то коннект. Был между контентом одной, части второй ну как, и действенно,
Эдуард Ильдарханов: ты поняла тебя?
Anton Sidorov: Да, да, да, да. Давайте. Давайте. Я, попробую, сделать да я. Не, обещаю что оно, прям, сразу. Будет законакше. На. Том, что, калькулятор сейчас живет своей жизнью, нужно будет понять, как их правильно объединить, вот но там ну. Как. Минимум выжить, прогресс На сайте. И там команду. Приязате уже?
Petr Guryanov: Смотреть это мы. Постепенно идем немножко в третью историю да, которую в рамках этой же темы да. Для, того чтобы, правильно подводить. Итоги Было бы очень здорово если бы у нас было были бы хоть, какие то элементы планирования,
Petr Guryanov: то, чтоб можно было, понимать, что мы, где то примерно там через месяц, через две недели, периодичность, она у нас будет завестить. На самом. Деле Отлетаемы дату с Оттого Как быстро мы закрываем те илины,
Petr Guryanov: свои идеи да нужно?
Anton Sidorov: Который у нас сейчас, пока тоже, зависло. Да?
Petr Guryanov: Да да, я, имею, веду смотрю ну вот вот. Давайте. Я, приведу, пример, Кто то с этим, сталкивался кто то с этим не сталкивался. Мы соответственно работаем услубно, там в итертивном режиме. Да. У, нас раз в две. Недели предположен есть какое, то отчетное собрание, на котором мы говорим что, мы сделали что, мы не сделали и, чаще. Всего когда это, от более менее потоком организовано да антон, прекрасно понимает о чем, я. Говорю у нас. Всегда В конце этого периода остаются
Petr Guryanov: в какие то задачи, которые переходятся, ответственно из периода в период
Petr Guryanov: всегда так бывает вот практически в ста процентах случаев вот. И Вопрос в том, чтобы минимзировать, на сам деле этот хвост. Чтобы результат, всегда был результатом
Petr Guryanov: Вот это не страшно на самом деле изначально. Как, но, смысл в том, что если мы не, ставим
Petr Guryanov: какого, то запланированного, результата ожидаемого результата. Точнее так сказать вот. А, нам с, чем, подводить итоги просто. Красивые. Картинки посмотреть которые мы, обсуждали в течение недели двух трех там, и так далее. Кажется да, но блин?
Эдуард Ильдарханов: Черный, брат?
Petr Guryanov: Чем хвататься Так и, говорится вот.
Petr Guryanov: Правильно?
Эдуард Ильдарханов: Страдает?
Petr Guryanov: Вот, я я, поэтому я, поэтому?
Эдуард Ильдарханов: Трекингонец?
Petr Guryanov: Смотрите. Поэтому. Я и говорю что давайте так, первая, давайте первая, практика все готовы, Во Вторник,
Petr Guryanov: и. Здесь. Присутствующих в десять утра по москве Вот Провести вот. Это вот в. Рамках нашего нашей текущей там. Как, я себе назвал би би эм дейли Встречи. Да, провести вот эту отсессию Назовем ее там подведение. Токов от планирования поставте плюсик Вчать Пожалуйста, Кто, кто, зачате к соотвестно здесь? В, зуме,
Petr Guryanov: вот примерно. Вот так, только где есть может, Эй?
Anton Sidorov: Равно.
Petr Guryanov: Так равно да. Я. Равно. Броню.
Petr Guryanov: Угу
Petr Guryanov: Саша такая зашибка Как У, Меня все, отлично проводим зафиксируемся что в. Десять. Утра. Мы на этой встречу начинаем. Проведение того,
Petr Guryanov: второй момент соответственно. Давайте. Здесь кто, возьмет на себя роль консолидатора с, точки зрения информации по активностям и степени и завершения?
Anton Sidorov: О че, она себя представляет?
Petr Guryanov: Хорошо, Да, я. Ждал этого вопроса на. Самом деле специально, ждал паузу роль Заключается. В следующем то есть Мы говорим что у нас сегодня четверг десять двадцать, по москве мы Определяем. Срок что информация, должна, быть у консолидатора
Petr Guryanov: вот с которым, я буду работать на тему подготовки встречи. Должна. Быть не позднее понедельник. А,
Petr Guryanov: двенадцати ноль, ноль, по Москве Опять. Таки да, роль, консолидатора
Petr Guryanov: пенать. Всех в соответствующих чатах и в личку до этого периода типа расскажите пожалуйста. Господа Госпожи, что Вы, Что, вы, имеете сказать, этим, вопросам насущным
Petr Guryanov: возможно это Делать? Там ежедневно то, есть понедельник, черто, получается, пятница, суббота воскресенье, я Так понимаем. Туда Сашен Толерантно ктому что. В выходные, приходят какие, то вопросики вот соответственно ну. Я. По край толерантно надеюсь что. Остальные тоже вот?
Anton Sidorov: Вот.
Ильдарханова: Это, я могу?
Anton Sidorov: Алиса Я. Предлого Знаешь как. Это, организовать чтобы ну было, Не, Супер, сложно если это всем окей, Еще раз просто там в бибим финансы например или, там не знаю в бибиэм общей куда тебе удобнее Написать, Просто Пост, да для? Всех, пол? Все Попишите, сюда. Собственно присылайте набор продуктов,
Anton Sidorov: и ты. В быч уже в третье видеть. Кто. Ответил кто, не ответил кто, не ответил ты будешь там Покинуть
Anton Sidorov: все видаришу?
Евгения Генрих: А, мы, может?
Petr Guryanov: Алиса?
Евгения Генрих: Можно еще раз проговорить?
Ильдарханова: Да, что можно, писать?
Евгения Генрих: Что подразмивается под набором ухта
Евгения Генрих: у меня лично это. Вообщение очевидно, а, также сразу паровозом за ним идет следующий, с тремогоном. Следующий Вопрос вот.
Евгения Генрих: Обсуждалось чуть чуть раньше да что свои свои, вложения надо оценить и в там, в денежном и в процентном, эквиваленте
Евгения Генрих: Как можно. Оценить в процентном эквиваленте свои вложения от общих вложений если. Тут. Все не совсем как бы, понятно кто сколько, вложился то, есть, я лично могу за себя сказать что в, денежном эквиваленте я понимаю А в. Процентном эквиваленте ну как бы. Хрен. Знает.
Anton Sidorov: Вспомни, как мы прошло соценивали Оно ж само. Твоя относительная оценка на автоматически будет высчитываться Помнишь, у какой?
Евгения Генрих: Каждый сам по себе. Тыкал. В калькулятор и двигал, бегунок, и, как, Бы вот в таком, в такой структуры я понимаю как работать, а как из головы взять этот какой, это процент я. Не понимаю?
Petr Guryanov: Первое давайте я. По очередь, не буду, отвечаться ответственного вопроса они, и, Последнее дело прозвучало. Два первый вопрос. Где Брать активности. Да, Вот в первый раз в прошлый раз у, вас то что, я видел на видео да. У, вас Что, было платформа? Архитектура. И мвипи приложение да.
Petr Guryanov: Если, я правильно помню у, меня, сейчас просто ролик. Не открыт я, Посмотрел вот.
Anton Sidorov: Джой Я, Открою параллельно чтобы, нас?
Petr Guryanov: Ага?
Anton Sidorov: На край?
Petr Guryanov: Вот, соответственно. Вот у вас там, то, или четыре то или, пять пунктов было,
Petr Guryanov: вот. В Первом пункте в основном задействован антон Там Архитектура приложения вы. Оценивали. Сколько это? Може Стоить на рынке и так далее? Потом жень пошла. Твоя история, да, там, про сценарии. Вот этого то же самое аналогично и, что, то было еще там да, там про ролики и, про конвейр Производства да. И все я правильно помню?
Евгения Генрих: Там было еще отдельно про образовательную часть. Например вот и еще отдельно было про участие в жизни команды. Ну это. Я. Для, себя так?
Petr Guryanov: Отвечаю Вот на. Этот. Вопрос. Да, опять таки вот алиса, взяла, На себя роль консолидатора этой информации. Сейчас она. Должна. Создать тренд какой то, где, то, да? Вот. Опять такие,
Petr Guryanov: кто Взял, на себе активность то и, реализнут, на что такое. Правило где где захочет там и создать, где моют удобно.
Petr Guryanov: Вот Ты гонет, всех все, напишем и, как раз так, и каждое, напишет мое мое предложение. Необязательно верное единственное Возможное. Каждый. Напишет, поскольку нету, пока нигде у, нас Формализованных Вот этих вот набора продуктов. И так далее. К этому, нужно. По хорошему стремиться, и потом мы перейдем все таки, в Любимую Академию с точки, проектов, который город. Сказал Давайте Каждый напишет просто свое понимание что, над чем он работал а, от алиса в Том,
Petr Guryanov: Числе, Это. Все еще и причестом плане что я имею. Веду. Например я подразумеваю вот есть у нас активность грубо говорят. Там,
Petr Guryanov: мультики, кто то, это называет сериал женя например? Подразумевает, Написание, сценариев для мультиков
Petr Guryanov: это три разных Названия одной активности. Прото человек который консовдирует, понимает, что это активность, называется. Вот так. Буде теперь дальше называться во всех наших планах, и в наших калькуляторах, и как бы соответственно Когда в всем это сделаем, делаем. Опять Таки рассылку стогамолшу типа. Ребят, Вот, это, вот это вот. Это. Вот это. А вот это. Вот это. Все. В Крайнем случае еще еще раз проговорили на старте, встречи я. Это. Как, возьму на себя с. Точки зрения модерации и фасилитации
Petr Guryanov: встреча.
Petr Guryanov: Это?
Ильдарханова: Задача, чтобы каждый мне прислал только мнения, над которыми. Список продуктов, над которыми он Считает он работал, не в принципи. Какие существуют а только тем, над которыми сам человек работал. Правильно.
Petr Guryanov: Это. Ты. Докрутила мою идею, да. Супер, так. Даже. Правильно получается
Petr Guryanov: вот. Потому, что, я например, не знаю?
Ильдарханова: Который он считает вообще существует, и, потом выделить список продуктов над, которыми работал именно. Человек сам.
Petr Guryanov: Да, да, теперь смотрите. Отвечая, на Второй вопрос предлагаю, следующую второй вопрос. Был. Про то как оценивать да как, как между собой договариваться по Сути. Дело, кто, сталкивался кто, не сталкивался, есть такая. Техника называется, покер планирование он. Же истиметен покер он же плэнинг. Покер
Petr Guryanov: используется формально для оценки задач. Очень четко Можно соответственно оценивать и степень завершенности
Petr Guryanov: то есть. Если мы, говорим, вот, например архитектура кто, в, ней задействован вообще по хорошему, все должны, как, бы голосовать у. Каждого есть свое мнение
Petr Guryanov: я. Считаю что, архитектура, исходя из того что, показал, антон Я, Сейчас буду неможко фантазировать потому, что у меня устаревшая информация двухмесячной давно сейчас. Она изменилась я считаю. Что та, архитектура, которую он показывал Она завершена на восемьдесят процентов. Антон Например, считает, что, она завершена там на девяносто семь процентов
Petr Guryanov: там саша Считает, Что она, завершена вообще на сто процентов это. Можно Давать в. Принципи подрядчика на они. Задешево сделают приложение за то что, я бы так интерпретировал его слова со встречи и так далее. И Каждые в силу своего понимания
Petr Guryanov: говорит я считаю Вот. Так. И мы начинаем, короткое обсуждение реально короткое там. Три. Пять минут Почему каждый считает именно так?
Petr Guryanov: Мы выравниваемся, в общем, понимании и соответственном, Насколько мы готовы по той илиной активности наша задача как, бы прийти к общему знаменателю
Petr Guryanov: Это не. Среднее арифметическое. Это, Именно Обмен мнениями, в рамках которого и антон может поменять свое мнение я могу. Поменять свое мнение. Каждый может поменять свое мнение, услышать, другого в этом суть не, в том чтобы цифру получить, а, суть, в том чтобы обменяться экспертизой, знаниями, и мнением и тем, самым получить как. Бы Максимально взвешенную командную
Petr Guryanov: оценку происходящего эту. Технику можно Использовать для любых взаимодействи Когда вот есть, какое то числовое выражение нужно получиться. Вот даже?
Евгения Генрих: Можно я буду я сегодня буду в роли нудилы?
Petr Guryanov: Давай?
Евгения Генрих: По некоторым вопросам. У меня нет мнения, просто потому что я считаю высказывать мнение в том в, чем ты не разбираешься. Это. Какая, то странная затея отлично. У. Меня
Евгения Генрих: ровно ноль мнения. По поводу, архитектуры, потому что, я и, них, вина не понимаю в том как, это внутренно устроена я. Могу оценить не. Знаю. Удобство пользования сайтом какой нибудь ее забилите, Какой нибудь подход к юится окей допустим
Евгения Генрих: Но оценить, насколько под капотом внутри это готово и если мы. Ту допустим людей условно оно не, набнется, через три минуты я не могу поэтому, мне кажется очень, странным такой. Подход?
Petr Guryanov: На, три?
Евгения Генрих: Потому что меня?
Petr Guryanov: Объяснил?
Евгения Генрих: Ничего ровно через секунду очень. Ровно то, же самое, к, моим частям задаче но то, есть, вот. Я там написала, план сериала, и я нашел и я как бы я могу его оценить, тоже я понимаю, как это работает, и какие шаги дальше нужно предпринять чтобы из этого, получились серии.
Евгения Генрих: Но если человек, этого никогда не делал, мне кажется
Евгения Генрих: сложно как, бы, с, этим взаимодействовать и тут тогда, тот кто обладает экспертизой, должен это не просто говорить. Я считаю, что это готово там На, сколько то процентов а как, сказать, то ну защищать, условно пичить свое мнение экспертно. Вот, а как бы то остаток,
Евгения Генрих: ввести остальных в курс дела поглубже и отвечать на вопросы и. Вот это все и дальше. Гагает истинно. Может. Страдиться. Но если мы, просто, будем обмениваться мнениями но мне кажется чтоб не очень рабочая, стратегия, и, получится немножко благает?
Petr Guryanov: Давай отвечу Сразу на вопросы. Первая. Очень Простой если. Ты Считаешь что, ты, не, обладаешь правым голоса ты просто напросто, не голосуешь, и не показываешь, что мне это нормально. То есть, нас раз, два, три, четыре пять, шесть, семь, восемь, человек, сейчас. Присутствует да условно там, по каждому из продуктов да. Как, Сейчас вот, на экране, в антона вида Может Голосовать
Petr Guryanov: только те которые соответственно не, голосуют если мы говорим классический покер планирования который, придуман для. Того чтобы, оценивать задачу в. Командах разработке, есть. Специальная карточка то что, это изначально делать прямо реально На картах На картах написаны цифры и есть. Карта с надписю бесконечность.
Petr Guryanov: Только, я вообще не имею мнения по этому вопросу
Petr Guryanov: все. И, мое мнение, соответство дальше не учитывается Я могу поучаствовать в обсуждении. А Ля у меня есть какая, то стороння экспертиза но, как, бы на, меня не обращать внимание я. Во Все могу молчать
Petr Guryanov: это. Первая, история. Вторая, история
Petr Guryanov: ты абсолютно права Что например, я вообще, ничего не шарю, соответственно в сценарном мастерстве. Скажем. Так, я, вчера почитал твой профиль на линкодыне Я Офигдел. Сколько Там. У тебя потрачены силы средств скажем так на то чтобы это научиться. Вот И Ну, Я, понимаю что, вот мне с тобой спорить на эту тему вообще, как быстремно и так, далее Но
Petr Guryanov: есть здесь очень важный момент
Petr Guryanov: когда, у нас появятся, а, у нас появятся критерии оценки критерии готовности тех илиных, активностей рано или поздно Чем чем раньше тем, лучше говорить это. Одна. Из Задач этого нашего собрания во вторник
Petr Guryanov: вот тем проще всем остальны будут. Просто оцениться своей точки зрения не экспертны, насколько да насколько нет, насколько готова, насколько, Не готова это следующий но? Первый? Шахтар Тоже сама ответила на свой вопрос, Ты Как Эксперт рассказываешь нам почему, соответственно, ты? Считаешь, что вот, эта вещь заполнена например там готова на, восемьдесят, процентов,
Petr Guryanov: или на девяносто процентов или полностью готова и. Можно переходить ты. Нам рассказываешь. А мы, у себя в голове сохраняем эту информацию
Petr Guryanov: как она на, сам, деле работает ты. С нами. Делишься своей экспертизой. Мы. С тобой не спорим, и, тебе ничего, не доказываем то. Есть. Ты. Единственный. Эксперт в. Сценарном мастерстве. Предположен да и ты. Нам говоришь ты полег этого, Так
Petr Guryanov: Ну хорошо а в? Следующий. Раз Следующая, задача, Будет связана. С этими вещами. Вот мы. Уже обладай этой информацией Может быть Тебе, жен смотреть
Petr Guryanov: а, вот, Помнишь Вот. Такая. То Штука, была давай вот, это добавим критерии приемки на следующий раз чтобы, мы. Могли уже оценивать не просто на твоих словах а, уже как, бы опирать, на какие, то конкретные показатели Вот вот в этом смысл. То есть, мы как бы продвигаемся, улучаем процессы.
Petr Guryanov: Вот и Удуварда. Рука поднята, я Ответил, же, Да,
Petr Guryanov: все. Спасибо. Эдуард, рука и микрофон Выключи?
Эдуард Ильдарханов: Моя коллеге. У нас уже вот,
Эдуард Ильдарханов: антон. Показал те продукты которые, были я предлагаю если. У нас какие, то, новые продукты. Возникли артефакты ну. Что То, ценное, что, мы,
Эдуард Ильдарханов: солевой, дозорий показываем как продукт, или сам используем как продукт
Эдуард Ильдарханов: у Нас Есть инфраструктурные продукты архитектурные то. Все что, касается бебем среды бебе
Эдуард Ильдарханов: среды, обитание, Команды да, это, то что. Большая. Часть тоже, что делает антон и есть продуктовая часть, которая относится непоседственно к среде нашего конкретного проекта, который мы сотализуем Доктор Скул.
Эдуард Ильдарханов: И Вот Есть список Продуктов, которые мы
Эдуард Ильдарханов: планировали собрать. В результате нашей общей деятельности. Это Архитектура это. Приложение или, давайте так для многих просто. Не, персоналов там приложения платформа. И. Сайт, это. Например одно И то же
Эдуард Ильдарханов: то есть та, среда, где врачи будут обитать. Да, для нас это вот
Эдуард Ильдарханов: есть там приложение сайт, и там
Эдуард Ильдарханов: Бекенд. Платформа. Вот. Я предлагаю так дальше. У нас был контент на частина. Первый. Проект торта био
Эдуард Ильдарханов: первый урок. Второй Урок. У нас. Что То было. Сделано, и вся весь сезон да. То есть, Уже Какой то прогрес, по всему, сезону пошел, там
Эдуард Ильдарханов: смоделированны группы пациентов с женей с моделированные, сценарии, будущие, как анонсы.
Эдуард Ильдарханов: И вот мы у нас, уже идет прогресс по той продуктовой части контента, который мы формируем как ценность как продуктовую, ценность, которая, мы продаем партнерам за, инвесторам нашим, рекламным инвесторам
Эдуард Ильдарханов: Вот. И так у. Нас по, каждому, может быть у нас какой то еще, новый продукт вот там. Не знаю насколько там, конвертам, но он Тоже Для меня это важный продукт который я считаю что
Эдуард Ильдарханов: то, без него, нет возможности, что то масштабирует или, там двигать и, у нас так вот идет Просто, может, быть там какой. То, новый, продукт добавился но все те, продукты, их не может быть там супермного, дохрена а, не внутри как, Их то Рубрик будут
Эдуард Ильдарханов: итак риначе группы которые относятся к этим рубрикам у. Нас они. Знают. Экспертизы, у, них, Есть По этому кто чечет делал и, в, виде не пониманий есть
Эдуард Ильдарханов: ты мне кажется?
Ильдарханова: Помню, мы делали помнишь вот это девять пунктов, где каждый отмечал, в каком продукте он принимает участие и что мы вообще. Создаем. Каждый проходил этот тест.
Ильдарханова: Кто помнит И вот в этом тесте. По Факту отружены, как раз все продукты, Контент, дверь там, вот прям восемь пунктов?
Эдуард Ильдарханов: Да, да совершенно я тогда предлагалтер. А какой продукт мы собираем? И у нас было общее мнение, какой мы продукт, потому что один там собирал космический самолет, а другой оказ Там. Вообще я только красил?
Ильдарханова: Антон, ты, Помощь, Я присывал. Вопрос?
Эдуард Ильдарханов: Не знаю?
Anton Sidorov: Да, да был Дело.
Ильдарханова: Эти Как продукты взять за основу тогда?
Эдуард Ильдарханов: Да, да, то есть, вот у нас. Мнение людей, мнения, команды Кто чего, ще Собирал о чем, и собирали вообще?
Anton Sidorov: Так, подождите. Мы же об этом договорились, как раз?
Petr Guryanov: Бра?
Anton Sidorov: Сделай пред?
Petr Guryanov: Я, как раз я сижу вас слушаю и, говорю, ребята, а мы, же, про, это?
Ильдарханова: Нет, Смотреть, нет. Как, раз Несколько минут назад мы, говорили о том что я каждого, спрашиваю. Каждый пишет над каким. Продуктом. Он. Принимал участие и пишет?
Petr Guryanov: Сбер?
Ильдарханова: Список продуктов. Он. Видет за последний там месяц работ А то что, Говорит, эдуард Что Мы, Не, можем каждый месяц. Придумывать новые продукты, над которыми мы работали. У нас, должен быть один список, над который мы год там идем, и, двигаемся?
Petr Guryanov: Секрет?
Ильдарханова: Уже там. Ну. Два, три, месяца, назад мы создавали?
Anton Sidorov: Нет. Здесь нет противоречия просто у нас еще этот список продуктов. Финальный, он, Не выкрество пока, еще?
Petr Guryanov: И я просто акцентирую внимание. Еще на том что вот в моем, предложении которая лица взяла, на себя, да в. Какую реализацию прозвучало. Что, каждый пишет то как, он, сейчас это видит, потому что, реально это неформализовано вы часто. Сказали про то что когда то что то делалось, сколько то месяцев назад да,
Petr Guryanov: Вот кто чел Про это помнить но, я в этом точно например, не, принимал участия вот, и соответственно. А сейчас мы говорим но, я что, предложил да.
Petr Guryanov: Есть, понимание. Каждого на текущий момент времени кто, То дольше кто, то меньше, как бы в проекте, да и так далее. Вот. Написали. Алиса Взяла, это, все, выкрестливали выкристали, короче, Сделала, Кристаллыз, этого Вот. Получился Перечень текущей актуальный по состоянию на это. Будет у нас там двадцать первое июля
Petr Guryanov: двадцать шестого года и мы начинаем от него отталкиваться в дальнейших мероприятиях, которые делаем, уже регулярными. Скажем Так, Регулярно, всепять. Таки повторюсь. Мы. Устроем каким, то, образом вот, иде это в этом то есть оно В. Одном, как все реализуется в одном моменте.
Ильдарханова: Но я бы тогда сделала, так, что в от во первых от каждого собрать индивидуально как, раз вот это обратную связь, Кто? Какие продукты видит, и в каких принимал участие, А вторым шагом тех, кто еще не определял процент. Ну, Хотя, даже, те кто, определял, я вышли. Вот этот тест, еще раз, и каждый еще ответит на это. Ну. И Я, потом?
Petr Guryanov: Супер?
Ильдарханова: Это как то, собрать, либо, там петр вместе Но вот. Так пока понятно?
Petr Guryanov: Отлично. Да, вообще, супер. Все договорились, как бы скорректировали Немножко послание, но смысл. В этом уже не рука. О, два.
Petr Guryanov: Он. И опустила сейчас, женил настоку с рукой?
Евгения Генрих: Я забыла, что я хотела сказать а, я?
Ильдарханова: Мы раньше когда, обсуждали распределение я, помню в моей картинке сложилось такое мнение что, мы там ну чего то Достигаем условно, и после этого достижения оцениваем работу друг друга сейчас. Получается так, что, прошло время и, мы там оцениваем друг другу но, как, будто бы это знаете даже. Если мы ничего не достигли мы же чело то, делали и, мы, это, будем
Ильдарханова: в моей картинке это как то не очень правильно, потому что мы можем. Так вечно что, то делать но. Результаты по факту никакого нет думаю как, бы, что то, делаем и вроде деньги. Получаем, Но за то, что просто че то, делаем?
Petr Guryanov: А. Просто, в чем?
Ильдарханова: Да, И можем ли мы спланировать так чтобы помимо, того, что вот, после окончания спринта этот все, почитать мы сразу там на четверг либо на тот, же вторник планируем что у, нас, будет ну там. Не Знаю, до января какой, то, вот ты, как фасилитатор. Чтобы, у нас был четкий план четкие дедлайны. Задач. И, четкие, Там, даты, когда мы должны следующий, Спринт подвести итог,
Ильдарханова: о тоже, чтобы, Это было там четко и сформировано
Ильдарханова: что, следующий, подсчет с принтов у нас. Первое. Сентября и к первому сентяблю по плану у нас. Должно. Быть там три серии два. Контракта с инвестором. Но. Я не знаю условно
Ильдарханова: это, можно?
Petr Guryanov: Понял?
Ильдарханова: Заплати?
Petr Guryanov: Мне Кажется это, нужно?
Anton Sidorov: Это, что мы опять?
Petr Guryanov: Да?
Anton Sidorov: Не доделали вот. В нашем планировании наших этих кипиай?
Petr Guryanov: Угу?
Anton Sidorov: Никипия, Как, Они, там?
Petr Guryanov: Я же говорю я, про это тоже я. Про это.
Petr Guryanov: Я. Про это. Же сказал что, саты ребят, когда мы, будем определять в. Рамках. Я надеюсь, этого же собрания. Да в этот же вторник соответственно следующий ближайший вот Что у нас шаг. Номер один. Это Вот структурировать то, что сделано
Petr Guryanov: в тех, механиках которые я, предлагаю оцениться. Ответ на вклад каждого, в то, что сделано, шаг номер
Petr Guryanov: Ноль, получается этого то, что сейчас с алисой Обсуждали это как, раз такие перечень формализована того что, над, чем мы работаем
Petr Guryanov: а Вот. Шаг. Номер. Три? Это. То чем, сейчас проговорили, в кратце дай в. То, С чем был, связан вопрос о, чем, мы собираемся делать в ближайшее время Каковы Критерии приемки сотвестно того что, мы собираемся сделать как, Мы будем соотвестно понимать степень годовности я честно могу сказать по своему, психотипу, и управленическому подходу. Я
Petr Guryanov: против жестких Дедлайнов. Они Эффектяттят?
Ильдарханова: Салют?
Petr Guryanov: Но Ориентируй Ориентируй Сто, Мы Хотим к такому, то числу например, к, таким то, датам к таким, то, срокам показать какой, то, по английски Называется Шпэйбл, Инкримент
Petr Guryanov: по русских рен скажешь на. Смысл. То что то что, мы, доставим клиенту, за, то что он готов уже заплатить деньги грубо. Говоря.
Petr Guryanov: Вот. То, есть, вот что, вот, такой подход да. То Есть, мы оперируем, что у нас есть какая то готовая штука которую мы можем показать можем, продать грубо говоря на, рынке
Petr Guryanov: вот Показать. Нашему инвестору он за это заплатит денег и так далее. То есть, нечетка там дедлайны. Как в проектом управлении Диаграмм уганта выстрели? Понеслись? Это не то Пальто, Скажем, так а, Вот. Именно с точки зрения мы понимаем, над чем Мы работаем.
Petr Guryanov: Перечень, вторая. Мы понимаем средств на сейчас, с вкладом каждого
Petr Guryanov: третья, адавать его на основании этого кто есть, Мы сами. От себя получили петлю обратной связи по тому над, чем, работаем в, каком состоянии мы находимся и, кто сколько, туда вложился, и третья получается. А теперь давайте придумаем, сколько
Petr Guryanov: какой, мы все. Даем временной промежуток для того чтобы, довести до, какого следующего состояния давайте Вот так говорить
Petr Guryanov: вот, и все. И забиваем. Ту. Самую, дату например, грубо, говорят, там, на, двадцать, первое, августа я просто месяц Тупа Прибавил и договариваемся заранее, Что мы хотим там увидеть, когда у нас это зафиксировано, нам потом проще проводить первую и вторую частью этого собрании вот. И все. Как надеюсь, я ответил на весь вопрос
Petr Guryanov: не выгор, Рука.
Игорь: Да, Спасибо, у. Меня наверное, вопрос. Такой позиции. Или, может, быть верно, ли? Я понимаю как это, со стороны мог бы видеть. Такой отчетный,
Игорь: отчетное собрание И у меня пришла наявна, идея или вот спроекцировалась на инвестиционную деятельность. Ещество с одного собрания местного приехала по инвестициям. Ребята. Собирались и, они, показывали и рассказывали о том какие у, них тут новобедения что они сделали, достаточно понятно. Что. За. Проект,
Игорь: но тут, по недвижимости, что уже, сделано, и что предстоит какой период и может быть, это
Игорь: показать, в какой такой форме. Для нас же, либо, может, быть даже, в, прямом эфире как, Некий такой отчетник
Игорь: условно, представить что, это наблюдают инвестора какие, то, Люди которым
Игорь: болельщики подписки, которые можно было бы показать, что мы, вообще делаем. Да, на понятном. Языке. Он. То, есть раз, два, три, кто, Мы Да Кто то? Может, быть рассказывает, так как ведущий там, какой то, да основную какую то идею и конкретно, показать что уже, сделано и за какой, период
Игорь: потому что понятно что у нас, есть. Вот и платформа, и внутрянка и контент, и уроки, и реклама. Вроде много всего есть А покажите, а можно посмотреть вот буквально прямо, зафисировать, для себя опять же, в таком, формате эфира как некий отчетник чтоб, было, действительно понятно что. Делаем. Что за проект, Так собрать все в одну кучу показать что уже сделано вот. У нас. Ролик такой, то Вот у нас
Игорь: вот у Нас тут. Проект. Тут. Проект на такой то стадии мы, находимся
Игорь: еже здесь более детализировано, каждый. Может. Быть. Да как. Раз и расскажет что именно, как профессионал что он делал как, вот построительству сейчас. Был и, там несколько. Было участников которые каждые по, своей области рассказывают кто то по, инфраструктуре занимается. Да, кто то, там, по интерьеру Экстеру
Игорь: и прочее И здесь мы тоже. Потом обозначить, какие предстоящие планы, и какое время, Что мы дальше там
Игорь: планируем реализовать вот именно в такой форме чтоб, было людям со стороны посмотреть эфир и. Было ясно о ребята Красавчики полгода назад. Там начали ну. Или не красавчики
Игорь: что то, делают еще распомнить что, они делают, да так. Со стороны пригласить может быть. Даже, зрителей Да, там в своих сотсетях. Придите, Посмотрите чем мы занимаемся. Когда мы начали. И вот, сколько мы всего интересного сделали, и что мы, хотим Куда, Идти дальше чтобы, это было на понятном доступным, человеческом, языке
Игорь: что я. Тоже иногда даже, бывает запутался о чем о там делали, а где у. Нас, ну? Как, человек
Игорь: с, разным количеством там проектов параллельно как, мы, здесь все вот. Так, как, бы собрать в кучу такую единую картину вот такая. Вот идея возникла может какой то, отдельный день там другой и, действительно пригласить может. Быть людей на своих подписчиках ребят. Приходить у нас би би эм Там Движение Хотим, Презентовать, рассказать что, есть. Что. Сделано,
Игорь: инвесторов здесь достройчиков и все остального, они регулярно делают. Какие такие собрания, как это?
Игорь: Не презентация. Как, фуршеты бывает, даже просто поддержать
Игорь: все вниманием и как, активностью такой, Вот?
Petr Guryanov: Идея, классная. Я, что то, похожее пытался в одну компании реализовать но я, это, называл реалити шоу то Есть. Должно. Было, быть а я. Реалити шоу О. Том. Как, работает, компания с точки, компания проходит цифровую трансформацию то есть. От примерно, как, ты, говоришь приходят люди на тот момент, там, с камерами со, всеми, делами просто вот. Команда. Сидит. В отдельном помещении да и, проводит, там какую нибудь перспективу, например
Petr Guryanov: пролисессию планирования там, и так далее. И мы, как бы это все снимаем, нарезаем, Потом и потом пускаем ляут реально, как реалити. Шоу типа Высварите, Как это на самом деле происходит
Petr Guryanov: тот проект. К сожалению, там из зафинансирования запустить не удалось. Вот но смысл?
Anton Sidorov: Трансформеры?
Petr Guryanov: Ну?
Anton Sidorov: Цифру да, не? Трансформиру цифру говорю?
Petr Guryanov: Трансформировались ленту онлайн три оводки с вечарами или мы Даже как быть успели записать ее кое что на самом деле реально. У меня даже есть один ролик, на ютубе лежит вот. Как бы смысл смысл не в этом. То есть идея понятна идея прикольная есть нюанс. Любая. Импровизация хороша когда она подготовлена
Petr Guryanov: то есть, если, мы собираемся, что то, транслировать, если мы хотим соответственно это. Используют, книге, маркетинговый материал. А это делается только для этого по большому, не только а во многом, для того, чтобы показать, в том числе вот. Как, мы. Говорим. Инвесторам там, и так далее что. Мы, тут не просто так, сидим. Да, а. Вот, мы вот какие, то вещи делаем
Petr Guryanov: ну должен быть, никий, сценарий привет жен. Еще. Раз не говорится мы должны. Четко. Понимать что мы соответственны, в, какой момент, где и как, мы что, говорим, Вот и. Так далее, то, Есть я, вообще только за подобная история это классная. Штука на мой взгляд вот, и такого, насколько мне известно от точки зрения освещения рабочего процесса а В Аля Прямом эфире и, так далее
Petr Guryanov: я. Не. Встречал. Возможно кто. Ты. Делал,
Petr Guryanov: Вот, но. Я не видел честно И поэтому, соотвестно я я. Только это
Petr Guryanov: непросто вот. К Этому. Нужно. Готовиться и сразу грубо говоря запускать в, эфир Я бы не стал. По одной. Простой. Причине, нужно условно пройти пару сей,
Petr Guryanov: может быть одно досрочно. Самим. Посмотреть, самим, оценить самим на себя, дать обратную связь где, было хорошо где, было не очень и так далее и, соответственно, из этого уже, потом, лепить как бы, ну, готовую, штуку.
Petr Guryanov: Я как бы, двумя руками за мне идея очень нравится вот она Меня, вернула там, на пять лет назад когда я подобную штуку хотела сделать
Petr Guryanov: вот классная тема, поэтому Поэтому да, ну, давайте, чуть, чуть, хотя, бы там, через недельку может быть не на. Первой встрече не будем все вканкивать. Это мое мнение.
Игорь: Говорю. Что, вот. Сделать пока, что, как, будь, то бы есть инвестор наблюдающий, такой как репетиция сама для себя структурна че, делаем Что сделали?
Petr Guryanov: А это, А это, А это мне, А это мне в копилку спасибо. Кстати За интересную идею. Это. Мне в копилку. Как. Простроить само собрание
Petr Guryanov: цель окей? Супер? У, Антона, рука?
Anton Sidorov: Эдуард был первым давай. Его сначала.
Petr Guryanov: Да, Окей, то, что, экран переключала я. Не отловил кто. Первый. Из вас Был
Petr Guryanov: эдуард микрофон. Если что, ты, Тут Говоришь нам?
Эдуард Ильдарханов: Да Я хочу это самое сказать что, у нас антон Сделал Поднял сайт. Вот, туда и все что касается можно, предлагать, как проект в докторскую. Может быть, он, туда, и как релис анонсом ну, отчетный. Такой. Сделать, что, мы, сейчас сделаем но как, идею, просто
Эдуард Ильдарханов: трансляцию его тудать как. Вариант?
Petr Guryanov: Это, у нас уже получается новый блог про который, я. Хотел бы тоже сегодня чтобы, успеть, проговорить вот так что. Еще антон, Давай, У, Тебя рука?
Anton Sidorov: Да, у меня по сути Эдуард Час сказал, то, что, я как рассетел сказать то что, игры предложил как, раз Игорь отверяжется с тем, что у нас вот на сайте Да, то, что мы до этого проговорили, по идеи на сайте. Это должно как по Дефолту. Вообще, в любом случае всегда отражаться для любых внешних
Anton Sidorov: зрителей. Инвесторов Там потенциальных участников и. Это. Уже Надо да. Делать как, сразу Если мы, добань, туда, еще видео, будет еще более красиво ноякарство от. Этиго Такие как, это меморандумы они называются, да инвестиционные,
Anton Sidorov: или мемо просто, они пишутся на регулярной основе и, нам их просто нам опубликовать. На сайте би би ам мне кажется Это все. Прекрасно Будет.
Anton Sidorov: Насчет второй момент это петр. Я, Тебя посмотрел еще раз сообщение я. Тебя На сам деле?
Petr Guryanov: Я увидел ужин. Да, да, я просто последней сылке, Да, и я думал, там. Все. Окей. Все Вы, мой косяк, да Я, Посмотрю?
Anton Sidorov: И последний. Кать. У меня к тебе вопрос. Ты. Единственный Человек вот из. Присутствующий Кроме петра, кто не Участвовал, В предыдущий оценке, то вообще понимаешь, о чем е сейчас говорили последний час.
Anton Sidorov: Может Быть на болте какой ты интродать?
iPhone (Екатерина): Я для себя решила что, я тоже пересмотрю видео которое, петр, смотрел,
iPhone (Екатерина): вот, ты, Подготовлю то чтобы. Сказали подготовить что, я, еще, могу, узнать?
Anton Sidorov: Окей, ряд. У, кого нибудь, еще, не грузится сайт бибиэм академия?
Petr Guryanov: У меня вчера у меня вчера грузился?
Anton Sidorov: Игорь Саран Зачет С Интернетом беда Я. Честно. Це, Скажу,
Anton Sidorov: У тебя, ни, блэй, не грузится. Ни бибем. Академия. Но Как бы?
Ильдарханова: Плэйн, У меня тоже. Я тебе скидывала. Не Грузит?
Petr Guryanov: Так, А я сейчас проверю. У меня объем Академия грузится. Плэйн Тоже. Грузится но я, сижу, под немецким айпишком ойшником сейчас?
Anton Sidorov: Но я не знаю ческать ребята российские сервера, все, все, В россии.
Игорь: А. Ну. Поэтому, негруется из за границей да может. Быть, какие, то?
iPhone (Екатерина): Да?
iPhone (Екатерина): Ресервер с випиенным. Не работают.
Petr Guryanov: Я, Я
Petr Guryanov: Я сижу на немецком опишники у. Меня в апс на нем Поднят в апн сообрественно как бы, у, меня все от работает, сейчас я формально не в России сейчас. На компьях.
Petr Guryanov: Вот?
Anton Sidorov: Но тот технически, он, короче еще насиден. Он. Распределен. По россии на многих Разных остах по идеи у. Нас. С. Тобой из Таиланда. Оно должно загружаться. Откуда нибудь там из владивостока Из, Ближайшего, Цода,
Anton Sidorov: почему Она не Грузится. Хер. Знает. Ну если интересный? Мы можем технически протреистить с тобой посмотреть, Например, кто, кто рушит?
Ильдарханова: Но вы же вообще в одном. Тайланде Находитесь Нескольких?
Anton Sidorov: Говорю.
Ильдарханова: У тебя все работает?
Игорь: Ну. Сайт В тайланде Вообще все работает просто идеально интернет. Самый Лучший в Мире по моему но почему. Ты. Имена от эти два сука сайта наших, из всех, которыми я пользуюсь не работают.
Игорь: Ланер.
iPhone (Екатерина): Просто русские сидят они чувствуют?
Игорь: В Таиланде. Вот во нам. Да, да?
Anton Sidorov: Странная история?
Petr Guryanov: Странно Да у меня даже туннелирование никакого не. Включено соответстве формально. У. Меня. У. Меня Даже реклама на ютубе немецкая идет вот на немецком языке. Сварил рекламу, человека, паука, выходящего на немецком. Это было здорово.
Petr Guryanov: У Эдуарда Рука. Это все еще та Рука или новая, рука
Petr Guryanov: так Эдуард, Микрофон, если, ты. Что То говоришь?
Anton Sidorov: Знак, согласия?
Petr Guryanov: Три два, раза да. Это, еще одна рука значит окей ребят получатся по, основной. Тематике, мы договорились то есть мы в следующий вторник все прогносовали за в десять утра садимся и начинаем, проделывать, это подведение того потому сценарию которые общем то, проговорили, вот предварительно Как договорились, опять, таки
Petr Guryanov: алисе все Приходят. Алиса, Создает точнее Трек,
Petr Guryanov: вы какой то изветок, который, ей, покажется наиболее, подходящий для этого, тыгает, всех ребят приходите. Ко мне с вашим пониманием того что,
Petr Guryanov: вы знаете как, наши, проекты, нашей активности вот сами. Для Себя мы как бы, проводим внутреннюю оценку, которую мы будем обсуждать по механике покера. Как я проговорил, вот, очень класно, было, бы, если бы все
Petr Guryanov: подготовили, я, хоть это не проговорил явно, давайте. Явно. Проговорю. Что будет, Здорово если каждый кто. Задействован. В, тех илиных активностях принесет свое понимание, что мы можем, сделать, за ближайшее давайте месяц. Например, чтобы, считать, эту, активно завершенно еще на какое. То количество процентов вот в? Таком Ключе то есть это, к, третьему шагу нашего потенциального будущего точне Собрание
Petr Guryanov: про собственное планирование вот. Это Ключевое то о, чем, мы договорились за час вот сначала. Нашей встречи чуть, меньше
Petr Guryanov: если. У кого то, есть что, добавить говорить, и, сейчас как, там пусть, скаже, час либо, молчит вечно, от у кати есть Что Сказать катя сестрог рушит? Наш Брак?
iPhone (Екатерина): Да, я, как человек, который вот первый раз будет, в этом участвовать много, было информации можно. Я. Конкретизурую больше для себя, что я должна подготовить во. Первых. Мини презентацию того, что я сделала, продукты, во вторых. Я Должна. Себя. Сама оценить, искать как я оцениваю, себя,
iPhone (Екатерина): и третья. Я должна сделать некое планирование на ближайший месяц?
Petr Guryanov: Но в общих чертах да, только давай договоримся, про объемы мини презентаций не нужно никаких презентаций рисовать. Ми. Не. Презентация. В формате или вые торпич то, Есть пятнадцать тридцать секунд я работал. Над роликом я сделал Таких, Кроликов там и так далее, и, тому, Подобное я я. Честно не, очень, не, знаю,
Petr Guryanov: но это, это, да такое такая, прикольная говорка недавно Господа адам. И Господа, Не, Ролики а кроликины Доктор, Смитряков Вот. Да В целом так. По, второму пункту?
Anton Sidorov: Еще раз, у нас есть калькулятор и механизм ты. Видео Посмотришь ты. Все, помешь ничего там, заранее не нация готовитесь или оценивать от все. Будет прям в прямом эфире ты сделаешь. Это Там достаточно? Простая. Механика там ничего не сложного?
Petr Guryanov: Оценивать. Антон. Я, Поправлю все таки я. Настаяв будем. Так говорить о том чтобы люди, пришли подготовлеными чтобы все, понимали свой вклад свою, личную, как бы?
Anton Sidorov: А, нет смотреть?
Petr Guryanov: Самую оценку. Я имею веду то что, потом сколько, летом, все посчитает это другое вот я. Имею, веду, сама оце?
Anton Sidorov: У. Нас Да, Ключевая там оценка которую, нам вот нужно сделать вместе по, который, у нас пока еще нет методики как это делать, это вот именно оценка стоимости продуктов который, мы все вместе определяем первая часть. Вторая часть, по самооценке там нет. Оценки типа Сколько я сделал, как это в деньгах там есть оценка. Вот ползуночками. Сколько я вложился Например, да, если?
Евгения Генрих: У меня вопрос, А почему мы не можем эти полузуночки подвигать заранее?
Евгения Генрих: То есть, вместо того, чтобы писать алисе алиса или там, говори себе внутри себя я. Думаю что, я вложилась в этом месяце на, не знаю семьдесят четыре с половиной. Процента?
Anton Sidorov: Мне не надо писать алиса?
Евгения Генрих: Салют?
Anton Sidorov: Здесь. Мегафон?
Petr Guryanov: Да?
Anton Sidorov: Множко. Не так что, ли, поняли
Anton Sidorov: не, надо писать, а сколько то вложилось, алиса, нужно, писать, просто я. Работал над сценарием. Над Роликом?
Евгения Генрих: Ну Короче, я, просто не понимаю, почему, ну, мне кажется Что, Мы, быстрее, пройдем этот атап Если. Мы В. Этом эти ползунки,
Евгения Генрих: не окашаясь денежного вопроса который мы все вместе, опять, будем читать если, мы эти, ползунки оценки вложения в проект подвигаем заранее мы же так и делали. Мы. Тогда созвонились, А потом каждый самый открывал эту
Евгения Генрих: штуку и каждый сам тыркала почему. Нельзя заранее это сделать?
Anton Sidorov: Да, Можно мне Нет, сейчас, секунду?
Petr Guryanov: Можно. Подожди, я сейчас смешаю?
Евгения Генрих: Наступает царян?
Anton Sidorov: Калькулятор устроен, так, что сначала сдается оценка. Продуктам. После этого только можно уже оценивать, себя, потому что из них высчитывается финальная стоимость каждого. Вот и все
Anton Sidorov: послед?
Petr Guryanov: Я тоже самый хотел сказать все.
Anton Sidorov: А Как мы это будем делать? Онлайн или там? Потом офлайн. Тоще безразниться. Как Мы с вами заходим. Организуем. Просто Это было как бы, ну, ритуал?
Евгения Генрих: Я забыла, Я забыла этот момент в моей голове отложилась что, мы наоборот делали да. Сорри. Тогда, Вопрос, Снимаю?
Petr Guryanov: Окей Договорились все проговорили, в. Крайнем Случае мы еще, напишем тред по Этому поводу завтра может. Быть сегодня так?
Евгения Генрих: Можно я вопрос? В брош, может быть, на подумать. У нас Сейчас отдельно выделен пилотный мультик и пилотный урок ну короче перестал вышаривать короче, и отдельно. Есть эта штука которая называется контент, завод,
Евгения Генрих: Но мне кажется что, в целом уже на данном этапе их можно объезднить потому что, это, как бы, уже какой, то общий процесс как, мне кажется
Евгения Генрих: ярма?
Petr Guryanov: Предложил бы немножко другого механику. Кажется, То что, ты, говоришь является основной частью контент завода,
Petr Guryanov: в городе де композиция да?
Евгения Генрих: Если мы считаем?
Petr Guryanov: Что эти, две первые. Задачи там. Сценарий. Сам мультика незавершенные мы, говорим. Что. Они завершены, на сто процентов но стоят они столько денег. Вклад каждого такой распределились, закрыли забыли, поехали дальше по плану. Контент заводу по идеи. Это Так должна работать
Petr Guryanov: вот. Я. Правильно понимаю, что, как у нас время формально закончилось. Вот у меня есть еще один короткий достаточный, вопрос который очень нужно сегодня закрыть, либо приступить?
Anton Sidorov: Не а у нас, формально то время. Нет, но нам бы хорошо бы, чтобы мы его как то, придерживались. Да?
Petr Guryanov: Да, я, ну я. Для. Себя ставлю что эффективное собраний не должно длиться больше часа это это. Психология на самбиловен.
Anton Sidorov: Вообще предложил?
Petr Guryanov: Сорок пять вообще. Если формально час, это я уже со всякими шутками приболотками, мог смотериться, короче, смотреть, Второй, вопрос который очень хотелось бы сегодня все таки либо закрыть либо приступить к кого, закрытию это наш?
Petr Guryanov: Замечатель Потенциальный вебинар либо серии вебинаров, посвященных, тому как, мы работаем с иришкой. Дату, о чем мы говорили еще на прошлой неделе я Скорректировал соотвейтственно сценарий и согласно, тем, пожеланием который, Эдуард Предлагал в прошлый, раз, я. Как мне показалось, мягко вмонтировал
Petr Guryanov: туда вход беседы нашу так сказать, прославление бибиэм наши ценности и, и, почему, именно, так, мы двигаемся. Я, Эту штуку вчера. В канале выложил
Petr Guryanov: вот комментарий. Антона отработал Комментарий Эдуарда там там Межу Там Такие минорные штуки Там, По слова. Поменять, я тоже сегодня сделать?
Эдуард Ильдарханов: Смысле, там название там целевать, то и это прописал много человечера?
Petr Guryanov: Значит Я, видел только, какую то одну небольшую часть который чисто, в почте посмотрела сам файл. Еще. Не открывал?
Эдуард Ильдарханов: Для?
Petr Guryanov: Хорошо, я сделаю это. Сегодня, Вот уже во второй Половине дня к сожалению, но так и, что, мы, собственно, Какой дальнейший план действия у. Нас то, есть мы, с этим идем в студию мы. Планируем сессия. Записи Как вообще?
Эдуард Ильдарханов: Я хочу сделать так, чтобы у нас, вот форма когда мы стоим вебинар какой посвященной какой то теме у нас Была единая форма че за Подкаст Рубика какая тема Какая Аудитория цель.
Эдуард Ильдарханов: Вебинара Ну то есть кому? Там? Я, написал, в структуре предложил название Вот Дата вебинара чтобы у нас был. Какое то единое понимание то, что, мы потом вешили На сайт. Как анонс и В, нас уже будет четкое позиционирование мы. Можем распырать ссылки
Эдуард Ильдарханов: по этой части спикеры. Кто. Спикеры, кто Так Скажем Ну вот,
Эдуард Ильдарханов: Как, Должен, быть порядок. Наведен в этой системе если мы хотим использовать наш контент В Таком полуготовом виде, с качестве, онлайн трансляцией и занесением то нужно планировать именно
Эдуард Ильдарханов: вот по структуре так чтобы мы могли, это заранее анонсировать и дальше группировать. Эти вебинары. Под Опреденные. Проекты Рубрики. Внутри
Эдуард Ильдарханов: вот и дальше, уже, как бы
Эдуард Ильдарханов: их анансировать и упаковывать на сайте как отдельный, блоки но Я Так, Делаю обычно
Эдуард Ильдарханов: круто если мы Там в перспективе прийдем к любим, академию то, то что мы сейчас, собственно, может, быть и делаем, какой, то там только для доктор скул. Какой то, вот в элементе
Эдуард Ильдарханов: обучение. Веду, ну, Вот Это, мои коментари который, я, думаю что, будут очень полезны для структурированной сразу работы вот. Сейчас предстоит по. Биовим энерджи Тоже Самый структурировать. Поэтому, я думаю, что это будет очень
Эдуард Ильдарханов: важно?
Petr Guryanov: Так в итоге, то
Petr Guryanov: отвечая на мой запрос. Мы Что дальше? Делаем с нашим сценарием? Вот чисто физически с, точки зрения действия?
Эдуард Ильдарханов: Померли дату, то, какую?
Petr Guryanov: Так, у антон А. Во перых где Посмотреть в какую дату, мы можем это сделать с точки зрения студии
Petr Guryanov: любую дату, да можно?
Эдуард Ильдарханов: Там, где всего несколько у антона Есть данные где, точно уже нет то, там их всего несколько штук сейчас?
Anton Sidorov: Доктор Скул. Да, если чел там вот, календарь, помощь я, показывал, же тебя?
Эдуард Ильдарханов: Не планируй дару следующей неделе любую ну. Как Бы, просто забивайте себе время которое вы, хотите?
Petr Guryanov: Джой, Я, понял обури?
Эдуард Ильдарханов: В каком формате постраются анонсировать и раз упаковывать Это, где дело? Ка? Полуму?
Anton Sidorov: Подать ему давай. С тобой
Anton Sidorov: все, как, бы вы смотреть я. Построил Тебя в плане там дня у меня. Как бы более гибкость меня. Посетить за компьютера и включить камеру да ну как. Бы. Окей, я там настрою что нибудь, по, красиве, може сделать
Anton Sidorov: и это, с твоей точки зрения. Единственно. Что, Чем, раньше, тем лучшее, да Потом, что. Там после четырех. Часов. Вечера У меня уже не стока энергии. Чтобы там, на камеру выступать поэтому чем раньше по, московскому времени сделаем тем лучше
Anton Sidorov: Вот это, единственный, моя. Просьба, да а. Подню там. Ну. Давай Договоримся, как. Как. Быть удобно мне без разницы?
Petr Guryanov: Давай договоримся. Предварительно Я бы поставил бы следующую среду двадцать. Второе число это предварительно у. Меня среда у меня среда самый свободный день. У меня пуст тренировку этот. Где нет?
Anton Sidorov: Я предлагаю тебе съездить на разведку туда чтобы, ты, как, бы, посмотрела на студию как, бы, там ну посидел на кресле и привык к сцене и посмотрел, чтоб ну как, бы моральном подготовиться ну что, Это, Важный, то же, момент
Anton Sidorov: ну, я вперед Конечно, здесь ужу, да, и я это. Я ее вижу?
Petr Guryanov: Я старый солдат, и не знаю слов любвика говорится, у меня, опыта. Публичных выступлений знаешь очень много. На, самом деле, поэтому я?
Anton Sidorov: Окей, окей, Я Просто, Говорю, что можность там, есть кит особенности им на самой студии может. Быть познакомиться Вот С человеком, который за камерой будет чтобы, это тоже хими условить?
Petr Guryanov: Я. Ну. Я, понимаю о чем, ты, говоришь, да я в, Студию работал был. Не. Раз как нормально?
Anton Sidorov: Следующая. Среда свободна да поэтому, Там, пока по, краймере ничего не запланирую, не вижу?
Petr Guryanov: Да, я.
Anton Sidorov: Все. Окей?
Petr Guryanov: Да, я сейчас тебе поставлю. Соответстве. Прям в календари к вобью съемки джой?
Ильдарханова: Антон А, Ты, Там же будешь лицом или ты сможешь как, то подальше сделать?
Anton Sidorov: Не могу жопой. Если так будет интересней?
Ильдарханова: Не, ну чтобы?
Petr Guryanov: То каникола То, Каниколая?
Эдуард Ильдарханов: Я думаю, ты, фурор произведешь блин, это. Будет?
Anton Sidorov: Я попробую часть покрутить выходные?
Эдуард Ильдарханов: Добрый день?
Anton Sidorov: Я услышал пожеланию услышал да, посмотрю, там просто ну как, Бы, Не, так просто?
Эдуард Ильдарханов: Убью, интервью мужок. Это Будет?
Petr Guryanov: Ну? Как, быть ну как бы, с коберег?
iPhone (Екатерина): Красный, самых?
Petr Guryanov: На какое то количество, времени вы людей Соберемна Потом ютуб Забанет, наш канал это. Проблема?
Эдуард Ильдарханов: Потом, Аватар. Сделаем Ее?
Petr Guryanov: Следующая, категория, В россии проктологи Да Получается?
Anton Sidorov: Попробуй, что нибудь покрутить?
iPhone (Екатерина): Что ситематика, как выжить в этих условиях Нового Мира Это будет актуальным?
Anton Sidorov: Линк. На. Мой. Онли фан сразу. Приложим, тоже?
Petr Guryanov: А вот так вот, Продуктовые Пиво. Ты. Совершаюся да?
Anton Sidorov: Да?
Эдуард Ильдарханов: Офисальный?
Petr Guryanov: Кто?
Эдуард Ильдарханов: Сегодня завтра мальчик который нам, будет трансляция, где он учится усиденными темпами вот. И, я бы очень хотел чтоб, на следующей, неделе тоже люди забивали в себе Время
Эдуард Ильдарханов: я. Могу предложить с кем то пообсуждать
Эдуард Ильдарханов: именно тему трансформации вообще бирюзовых. И самой идеи бибиэм ну, как, бы основы какие то, основ можно с игорем да вот Осознанность Можно С. Натроем с антоном
Эдуард Ильдарханов: ну как вариант Я. Бы. Очень, хотел раскрыть эту тему фундаментальных ценностей и. Вот петровичу почитать, Про эту тему фасселетации в близовых. Командах Что, Очень важно, раз, в, неделю вспоминать про эволюционную цель. Проговорить ее потому, что, я увидел
Эдуард Ильдарханов: у нас еще она. До сих пор не синхронизирова не напомнили но люди, забывают про то, что мы делаем, или мы самимы. Этот Комментарий по желаний петров?
Petr Guryanov: Окей, Хорошо?
Эдуард Ильдарханов: Тоже. Еще?
Anton Sidorov: А Ты ее по вам показывал просто раз? Ты Читал дал. Алу Фредрик Ллу?
Petr Guryanov: Да Слушай, если он покажу сколько, это чисто от. Чисто Профессиональной книжки он там, профессиритацию слева там, про, построение команд там и Так далее. Это чисто. Профессиональная литература?
Anton Sidorov: Но онильца стоят просто. Или ты, их, читаешь?
Petr Guryanov: Я их читаю естественно конечно это единственная. Литература, Которая, читаю в бумажном виде, потому что художествен и всякий Ноун Фикшены, Я Читаю скинул
Petr Guryanov: мне. Так. Удобное.
iPhone (Екатерина): Петр?
Petr Guryanov: Ютуб?
iPhone (Екатерина): Круто я. Никогда не думала что, в асентажной команды это какая то отдельная область что, это так сложно что ты такой узкий специалист в своем направлении это. Очень Круто?
Petr Guryanov: Я тебе. Больше?
iPhone (Екатерина): Нужно послушать, что ты говоришь мне очень. Интересно поселета?
Petr Guryanov: Это в широкого смысле, Это вообще. Управленческая практика на. Самом деле если, это не просто провести встречу это, чуть, чуть, другу. Это вести команду к достижению если, очень
Petr Guryanov: фразами
Petr Guryanov: окей так. Ну. Что, Господа, и, дамы Есть, у кого что интересного рассказать, добавить, потому что мы сегодня обсудили, потому что у нас, сегодня было максимально предметно, да и мы максимально готовились к в следующей неделе а и может, быть, что то, есть, у кого еще?
Anton Sidorov: Так, у меня ну, там будет до конца недели абдает. Еще один порелизм там. Я. Не знаю. Если вы, видели заметили, У нас, есть канал, который называется
Anton Sidorov: Дэс. Платформа, и туда сейчас. У. Нас автоматически. Публикуются все обновления
Anton Sidorov: платформа. Дс Это. И все что, новое там, появляется либо вработческой среде либо напрод я вчера. Сделал так что напрод, теперь, тоже будут
Anton Sidorov: прилизные нолты публиковаться поэтому если, Интересно, че там обновляется. Пожалуйста, Их, читайте там. Все в, принципи написано по русски должно быть. Понятно. То есть, каждое, Обновление которое будет долетать, да оно все. Там. Отражено.
Эдуард Ильдарханов: Ужасного бота, который захломил там все. Я теперь не могу сыку найти. Там. Мне надо пролистать хренову и кучу всего чтобы?
Anton Sidorov: Да, Он, самый он самый?
Petr Guryanov: Антон ты Лучше Быть, Ты бы лучшие, Блоге будет если не куда в другой отдельно служебный канал окружал если это не По,
Petr Guryanov: какой то, какое то общение на около процесс на около продуктовой темы, а оно забивается. Я поддержу Эдуарда Полностью тондов носить другу?
Эдуард Ильдарханов: Аристос Найти Мне я, Вот. Вчера пытал. Счет. Началь уже надоедает?
Petr Guryanov: Я тоже обратил на это. Внимание Просто забыл тебе написать да. Согласен, абсолютно. Надо отдельный. Канал Какую. То Делать на?
Anton Sidorov: Ну. Окей ну. Просто, Настром, Канале, помой. Не был. Ничего практический как никто туда ничего не пишет?
Petr Guryanov: А в начали писать?
Anton Sidorov: Вот да, когда понадобилось. Окей. Окей.
Эдуард Ильдарханов: Предыду, сколько нет, какие?
Екатерина: Можно вопрос, я когда делала ролик столкнулась с проблемой, что я не до конца понимаю, Как Четко обозначить роли каждого тому что в видеоролике, то есть, я знаю, кто, смотрел, не смотрел, в, матермости ее выкладывала
Екатерина: вот и, эдуард, тоже Сделал замечание Что Роли распределены Странно. Ну. Как, бы я их ее распорядила на бум чтобы потом у вас, Уточнить,
Екатерина: как прописать в ролики мпас или, большой, область чтобы, то, было?
Anton Sidorov: А можно чуть конкретний вопрос что, именно?
Petr Guryanov: Да, что то?
Anton Sidorov: Что, нужно?
Petr Guryanov: Там в ролике получается каждого, показывают там какое то количество времени идет. Типа У нас есть специалисты. Там потому, потому, потому, ну. Вот, это, я. Так понял что речь, именно. Формулировках но, про. Каждого человека правильно. Ка.
Екатерина: Да, да, мне, что то подвисает, тоже. А вот больше. Всего
Екатерина: ну. Вот. Александр маркетинг. Я Обозначила. Не Знаю правильно или нет это слишком широко, или как то, надо уже обозначить. Вот у меня вопрос больше наверно по Игорю Как обозначить Игоря как
Екатерина: Игорь тебя представить в Ролике?
Екатерина: Вот если?
Ильдарханова: Название, какой то придумали Эдуард, который для команды, я забыла вчера, пыталась вспомнить человека?
Эдуард Ильдарханов: Я предлагал то, что антон Хотел Тоже с тобой обсудить нам. Нужно Вернуться к модели у Нас Команда еще. До. Сих пор не сбалансирована
Эдуард Ильдарханов: Какой То моделирование нам оценке, роли, команды, и принятия единых ролей В команде отпьюток?
Ильдарханова: Как делают этот психотест?
Эдуард Ильдарханов: Нутрась
Эдуард Ильдарханов: Есть классические Роли проджект продок Там, продюсер а. Есть Ну можно, придумать, в бирюзовых моделях собственный и в будущих моделях. То, что меня предлагал. Там. Архитектор следуя обитания, не знаю там какие, такие.
Екатерина: Любима А тут же, как бы роли конпродуктор скулы, как бы врачи. Он. Уступает в эту экосистему и, Мне кажется под этим роликам нужно донести что он получит конкретно а, уже, какие компании создают мне. Кажется? Это уже, второстепенно для него чтобы?
Ильдарханова: Все бы оказались против кати у лицох.
Ильдарханова: Это мир.
Anton Sidorov: На середине фразы?
Ильдарханова: Что то не так, значит?
Екатерина: Говорю. Вот.
Екатерина: На чем, я зависла?
Anton Sidorov: Еще раз?
Екатерина: Сбор?
Anton Sidorov: Сразу проговори Сначала. Да, лучше?
Екатерина: Это, что эта роль для Доктор, скул, и когда врач смотрит его это, первый, Роль, на грубой говорят каких фильма, которую он смотрит и знакомиться Вообще что, его, ждет и, чтобы не забивать, ему, голову, грубо, говорят у что это построила бирюзовая компания. Для Докторскул не кажется тоже простостепенная информация которая, мне нужна ему в первом ролике мне кажется и тоже. Больше. Там. Для бибиэма или что, то такое.
Эдуард Ильдарханов: Если это для врачей, то, конечно, ну, то, есть она, надо. Прописывает может, Быть голосовой какой это делать это. Для врачей. Там. Это для этих, ну чтоб, понять, целева аудитория Какая?
Екатерина: Ну Все, равно, да о Роли Было бы. Неплохо прописать чтобы?
Эдуард Ильдарханов: Королям. Я думаю, нужно провести голосование, какое то вот ибо нам определить это методологию. Я думаю, с Антоном Я, Че, нибудь придумаем сам, созвонился,
Эдуард Ильдарханов: и смоделируем какой, То модели проведем?
Ильдарханова: Где? Плюс?
Anton Sidorov: Да, тут. Есть. Вот как быть несколько модальностей. Да, Вот, в этих. Ну. Как, Ты, сейчас говорил то есть, мы, можем действительно просто придумать какие то, какую, то свою как свои названия от этих ролей. Да, вопрос, в том какой, цели это служит да, то, для чего мы это хотим чтобы, как, это правильно свое,
Anton Sidorov: место. Там, определить, да и, понимать всегда как, называться или это. Больше маркетинговые. История, которые мы хотим демонстрировать, показывать, чтобы как то более однозначно. Нас. Со страны, люди видели, и
Anton Sidorov: дифференцировали в команде, то, есть какие, эмоцили здесь преследуем,
Anton Sidorov: Потому что мы же говорим да? Что, у нас получается команда. Она. Такая состоит из многоруких многоногов из многов которые, могут делать в принципы, разные задачи, и разные роли совмещать да.
Ильдарханова: Вот, я тоже помню. Обсуждалась, что даже смена ролей, помните, что?
Anton Sidorov: Да, да?
Ильдарханова: Поменяемся?
Anton Sidorov: Оно?
Ильдарханова: Знаю, как, можно, закрепить?
Anton Sidorov: Но оно не то, чтобы закрепляется получается за человеком. Навсегда, но закрепляется за ним на. Текущий момент Время или на текущий проект. То, Есть, допустим, Ну там, я в проекте таком то Там, программист я. В проекте таком, то, не знаю там токарь. Да. А в другом проекте. Я там. Этот
Anton Sidorov: не знаю посуду моя, то, Есть оно, алиба, вот
Anton Sidorov: Не Знаю. Пока Ну короче это, вопрос не. Подумать что же наверно?
Petr Guryanov: А у нас на самом деле, антон, Если. Ты. Вспомнишь, у нас как раз таки в этом подкасте которого он запланировали. У нас про это есть. У нас было большое внимание в двиной. Именно существующим ролевым моделем и будущим рольовым моделем.
Anton Sidorov: Да, Но мы там говорили?
Petr Guryanov: Мы можем в контексти?
Anton Sidorov: И да, и как как?
Petr Guryanov: А не только не только не только у. Нас. Смотрите. Вот, Прямо если, не брать, да в принципи У нас. Там, есть почти про каждого. И здесь, присутствующих. Там. Же у нас есть инженерные роли,
Petr Guryanov: управленические роли. Как они собираются в одного? Человека Да, с использованием агентов. У нас есть про развенчания Мифов Ля Что Весь, контент генерит машина на самом. Деле. Нет привет девчонки Говорится. И, так далее. То есть, мы про все про. Это можно просто
Petr Guryanov: эту историю, еще даже как бы то ну. Давайте. Сделаем. Так мы запишем на следующей, неделе всю Эту, инфу из него как. Бы можем Уже выкристализовывать О я. Выговорил, это. Слово наконец То Соответственное,
Petr Guryanov: Так сказать, эту, ту, самую рольовую модель.
Petr Guryanov: Ну.
Petr Guryanov: И там если, кому, то, охота себе там официальную шапку и официальной погоды окей?
Эдуард Ильдарханов: Голосования для своих документаций. Там в
Эдуард Ильдарханов: разные роли и предлагал, там название тех илиных людей, Которо чем занимается. И Я бы хотел, чтобы наша команда вот была представлена на сайте би би. Эм. Доктор Скул, И У Каждого, было понимание что он самый себя представляет написал про себя че он, делает, Ну Кто Он там
Эдуард Ильдарханов: продак, сценарист не знаю, вот, ну, экспертизу какую, то, свои, обозначил что, я, эксперт в этой области и застолбил собой Там. Роль в команде сейчас. Вот. Это вот. Это
Эдуард Ильдарханов: когда, у нас будет единая структуры и мы будем в едином поле понимать там по этой модели это. То это, человек по это и, этот ну короче. Какой, То мы В дасть е буду. На каждый иметь то что, мы с антоном планировали Сделать и у, нас, не будет вопросов
Эдуард Ильдарханов: продакшена кто какую. Роль, выполняет и мы самичет что будем понимать, и кто чем и делаем. Вот и мне кажется то, применение, единой. Рулевой. Модели будет постепенно
Эдуард Ильдарханов: вот лучшаться я должен пойти. Спаси Большое Вот друзья мои, я, Отключаюсь?
Petr Guryanov: Хорошего дня.
Petr Guryanov: Так,
Petr Guryanov: в этот момент проговорили, пока я не очень понял. В чем мы делаем. С точки зрения не голосования. Да?
Anton Sidorov: Прос. Открыт. Подумать ста пока, непонятно?
Petr Guryanov: Окей. А, Ну Кстати,
Petr Guryanov: предложение, о, мысле, получится не получится посмотрим, как Раз, Так, и когда мы будем делать этот наш обзор
Petr Guryanov: проделанная работа. Да, каждый. Будет оценивать свой вклад вполне, возможно что мы можем отсюда как бы и вытащить, в тому числе,
Petr Guryanov: самоидентификацию. Назовем окей Так. С Этим все закончились есть. Еще Кого, очень добавить искать спасибо. За вопрос на. Самом. Деле интересная, тема надо дать и темом произмышать И мне В. Самом числе
Petr Guryanov: вот Мне хотелись, сказали что я сам на себя в ролики, не очень, похож а мне, коротше, похожа.
iPhone (Екатерина): А просто. На самом деле, я взяла, фотографию, просто задоскренила зум, И вот, эту фотографию непром качественну, Поэтому, если полюкачить На фотографии. Чем скриняет из Ума. Я могу перейде.
Petr Guryanov: На сайта. Знакомств пойдет?
Ильдарханова: А, вы, кстати, делали для создания аватаров. Прям? Фотографии Ну по, край, Миру, эдуарда есть со. Всех второй фотографий точно У тебя есть эти материалы?
iPhone (Екатерина): Да, Да, Эдуарда Я делала, всех. Ну. Где. Где, Готовый, референс корешно я? С. Них. Делала тебя я дела тоже. С аватарки в телеге, женю, делала там в телеге нашла, где он там. С макияжем, так,
iPhone (Екатерина): со свадьбы ще этот.
iPhone (Екатерина): Вообще. Из разное место?
Petr Guryanov: Ну Если, интересно это, я, могу прислать у. Меня я. Тоже делал фотосессию для. Портфолио вот профессионального. У меня. Есть студийные футки,
Petr Guryanov: Но они все в это. Они, все, как он, там. Профиль. Фас. Да Получается С, лица называется
Petr Guryanov: частная, иду, если надо вышлю Надо?
iPhone (Екатерина): Да, конечно. Не По любому пригодяться.
Petr Guryanov: Окей Меня, доброчас.
Petr Guryanov: Вот. Так?
Anton Sidorov: А у меня знает какой вопрос то, был еще вспомнил чел я, Хотел, Спросить, Вот то что саша, ты. Спрашивала в начале. Это Да, про значит встречу, с Продуктом Из Фармкомпании там. Же назначена была следующая встреча алис
Anton Sidorov: кать сюда Вы. Же. Этот. Знаете она. В субботу. Полно будет. Да?
Ильдарханова: В субботу будет подкаст снимказ, двенадцать?
iPhone (Екатерина): Шестьсот?
Ильдарханова: Более глубокое?
iPhone (Екатерина): Он, Еще нам обещал что, исправит вот. Конкретно ну. Мы, Ему, Файл, выслали я. Уже, Горюл Там Бриф я. Его тоже. Скидовала в мотормост. Где Вот прописаны, все боли, которые мы предполагаем. И Он сказал что, по, каждому там чуть ли не пункту он напишет комментарий он уже. К Этому пристуду ктому. Моменту. Вот
iPhone (Екатерина): я. Забыла, Уточнить вдруг он его Уже скинул, или может ему напомнить, вот но, там были такие хорошие правки, То есть, что там, в Фармкомпаниях средних, там, не кипиай типа, как, то. По другому что, они считают не это не то все. Думаю. Так вот он это все. Выписывал Там полезно инфа ждем. От, Него. Еще
iPhone (Екатерина): татова?
Anton Sidorov: Окей Окей, Ну, А, К подкасту, как, бы, там, Все готово технически все уже организовано. Да?
iPhone (Екатерина): Технический, то, наверное, да, этим Эдуард занимается. Как я поняла?
Anton Sidorov: Окей? Хорошо, Еще, раз а. Где Смотреть?
Ильдарханова: Но вообще, это на нашу платформу планировалось, что трансляция, будет как я понимаю на новую?
Anton Sidorov: Ноги. Блин?
iPhone (Екатерина): Точно. Да?
Anton Sidorov: Капец, окей, У, Нас?
Ильдарханова: Конечно, не фа но, помоги.
Anton Sidorov: Должен быть админ который заносит туда мероприятие. Я Это на. Прошлой неделе еще. Говорил кто?
iPhone (Екатерина): А если севу подключить мальчика который как раз обучается, делать это, с технической частью, может быть, он и будет, заносить то есть он будет ответственный за. Съемку получается. Подкаст?
Anton Sidorov: Ну?
Ильдарханова: Издей. Хорошая. Я предлажджусь.
Ильдарханова: Но я, поняла, что?
Anton Sidorov: Найти на коло. Свалить. Давайте?
Ильдарханова: Смотри Тебе, нужен. Один. Человек, который будет технически, вводить, мероприятие это окей но. В. Плане, там трансляции это тоже тот человек будет, делать, или это все таки? Ты ну. Чтобы, там начать эфир?
Anton Sidorov: Мне начать зефир, одно. Это нажать одну кнопку. Как Бы нет. Ну. Как, бы, я там не нужен это админс?
Ильдарханова: Работа?
Anton Sidorov: Там обычный Админка, Как сейчас, Доктор Скул, Я что там, не сейчас, не модерирую. Все эти мероприятия? Зачем? Там кнопка,
Anton Sidorov: высир. Все?
Ильдарханова: Окей, Ну, И, Параллельно, там, нурутуп, ютуб тоже. Я. Так, понимаю, Да?
Anton Sidorov: Но Оно изначально как бы, транслируется на ютуб ютуб
Anton Sidorov: А На, сайт ставляется именно сылка ютуба или. Ютуба куда. Идет как, раз самая, трансляция?
Ильдарханова: Окей я Тогда узнаю если, что там контакты свяжу чтобы, созвониться просто?
Anton Sidorov: Ну вообще Мне, эдуард, Написал что он дал ему контакт мой он типа должен был. Со Мной связаться но ко мне, пока, никто, никуда, не постучался поэтому я, Вот поднимаю еще раз вопрос как бы два дня и?
Ильдарханова: Прошу. Поняла?
Anton Sidorov: Надо почесаться. Да, если есть возможности там его пнуть, то, наверно, имеет смысл это. Сделать
Anton Sidorov: окей, Так у меня вроде все по. Поездке?
Petr Guryanov: Три, два?
Anton Sidorov: Что коллеге. Да?
Petr Guryanov: Раз, два, три, так, У, нас выж люди. Начали отключаться снова подключаться
Petr Guryanov: вот. И так на. Сегодня тогда завершаем
Petr Guryanov: плавно истны. Задачи. Определены антон с тобой Мы Созвонимся. Тогда. Договоримся по, поводу студии. Отдельно
Petr Guryanov: и по поводу сценария вот оталися ждем. Стегом олл.
Petr Guryanov: Историю?
Ильдарханова: Нет, сказали, я решаю, как я сама. Хочу. Я хочу всем лично?
Petr Guryanov: Аа. Ну. Окей. Хорошо, не, вопрос, складно, я?
Ильдарханова: На петра Нет. Ника антон. Можешь. Мне, в Телеги его отправить пожалуйста?
Petr Guryanov: Пиджи. Я там. Сейчас.
Anton Sidorov: Ну. Какой, целеги матрос же?
Anton Sidorov: Все Там?
Ильдарханова: У меня не работают, он.
Petr Guryanov: Светлана?
Anton Sidorov: Работает?
Petr Guryanov: Да, я очень с кать и пытался отправить фотки. Она не в сети. Тоже. Дала, тормочь?
Ильдарханова: Ты у меня вообще не отправляют я. Пыталась несколько раз скрыны вотуги. Я. Тебе. Их. Телеги Всегда отправляют.
Anton Sidorov: Випиян не випян?
Ильдарханова: С випленом. Я, всегда но он через раз просто работает когда, то, работает когда, то
Ильдарханова: соберу отдельно а, Потом общем, случаем моторно, скину так.
Petr Guryanov: Ну окей Хорошо, давайте, как
Petr Guryanov: как, решили. Кому, вот, алиса, делать ей удобно, так, значит. Она. Делать как, Ей удобно Хорошо, Я не против нормально. Окей.
Petr Guryanov: Тогда, все до. Новых Встречка говорится?
iPhone (Екатерина): А можно такой просто быстрый. Вопрос. Изменить, Что задерживают? Допустим, по вкладу. А если вот ну, допустим, ну, типа, если так вот, глобально мой вклад. Что мы там делаем. Контент Ну Допустим, Если, человек вот, где, то, участвовал но, Вот допустим, пример приведу, что, я там готовилась к презентациям когда мы, с эдуардом ходили ли Там Кита Файлы, делала, искала
iPhone (Екатерина): но Я Как бы ни но мне, этот вкладно Типа. Он. Приятель, даже, как, опы то есть. Я не, считаю том что это как, то, даже деньги, за это
iPhone (Екатерина): мне просто круто для себя, и мне. Это считаете, или нет. Нет, Учитывать или не учитываем ли мой вклад вы? Такой грубо говоря, мелкий как, этот?
Anton Sidorov: Твой вклад любой вклад. Это твое время. Время. Это самое ценная что, есть у каждого человека мы. Все умрем к сожалению, это единственная ценная вещь которая у нас?
Ильдарханова: Я помню, ты, говорил, что мы, не, умнем?
Anton Sidorov: Не это другой разговор. Я имею веду про то что, каждую, секунду твоего времени стоит денег катя пожалуйста?
Игорь: Найди, Мы и работаем здесь, все вместе. Вот, но?
Anton Sidorov: Даже мелкий вклад он. Считается?
Евгения Генрих: Можно?
Anton Sidorov: Цену. Да, да, конечно?
Евгения Генрих: Катя,
Евгения Генрих: Сейчас, Я пытаюсь без вас включи ты знаешь
Евгения Генрих: отношение. Ну. Короче мне, кажется важно, уважать. Тот, процесс, В, котором, мы находимся,
Евгения Генрих: и как бы чувствовать его значимость
Евгения Генрих: и. Твой вклад в тот который, тебе по фану
Евгения Генрих: так это, Блин, супер круто Это значит что ты нашла деятельность которая, тебе приносит радость и, одновременно ну приносит, Деньги сейчас условно, и она, еще и осмысленная
Евгения Генрих: люди блять пол жизни. К этому стремятся, и в итоге работают кассиром в. Пятерочке не. Унижать Кассиров в пятерочке да но короче занимаются чем то, от чего их тошнит,
Евгения Генрих: и пытаются, как то осмыслить свою жизнь через хобби ты нашла. То что тебе, приносит удовольствие и как, бы может тебя кормить
Евгения Генрих: это подходит для детсадовского возраста. Мы Не в детском саду счет.
iPhone (Екатерина): Надо?
Ильдарханова: Еще вопросы?
iPhone (Екатерина): Все считать?
Ильдарханова: Тест, который типа психотип? Антон, Или не проходил?
Anton Sidorov: По Белбину. Да я его присылал. В чат. Команда все, есть.
Anton Sidorov: Ну. Еще. Раз. Я вот. Честно вот мы полгоду. Же работаем там, что то пятиболбинов. Проходим. Я не вижу корреляции с реальной жизнью. Если, Честно
Anton Sidorov: что, мне кажется?
Petr Guryanov: Слушайте, я.
Anton Sidorov: Ложиться. На реальности?
Petr Guryanov: Я буквально пару дней назад в. Средичено в, четверг до. Во вторник. Это было. В краске вечером
Petr Guryanov: был на, Одном, вебинаре, И там, как бы костулась эта вся психологических тестов там, и так далее
Petr Guryanov: Как, бы там очень правильную вечь сказал, человек который всем, этим занимается на около профессиональном уровне, Там тоже то образования. Психологическая, очень сильно зависит, то как что покажет тест от твоего психологического состояния. В моменте прохождения. На самом деле?
Anton Sidorov: Очень сильно зависит?
Petr Guryanov: Шоутест?
Anton Sidorov: Еще. Да?
Petr Guryanov: Ну во первых тестах, так, как бы, они ну они так. Более, менее выверены они чаще всего там. Пройдено на огромном количестве респондентов, и так далее Вот но смысл, в том что, условно проходя, один и тот же. Тест в десять утра выспавшись
Petr Guryanov: в двенадцать часов, получив люле от начальника внут
Petr Guryanov: в, шесть, вечера там поругавшись с, близкими, там, в семье там и так далее это, будет три разных результата.
Petr Guryanov: Получив зарплату там или повышения по работе у, Тебя одна, заряженность и так далее, и тамподобное. То есть. Это, как, проводится вообще опять таки рассказал тот человек как, делают вообще большие скажем так. Исследования, когда реального, нужно, там чего это, делать, этот тест эти. Тесты. Наборы, вопросов. Они повторяются в разных, так сказать вариациях
Petr Guryanov: на протяжении длительного периода времени чтобы зафиксировать, разные твое состояние а потом. Анализируются я Могу провести пример, который я, сам когда то много лет назад проходил еще будущего в. Институте она, Свербовали в фсб
Petr Guryanov: Вот. И. Вот ты туда приходишь, и тебедут вот такой реально том. С вопросами пять. Часов примером занимают заполнение все этой хреновины
Petr Guryanov: вот и. Там, они реально пересекаются от эти. Вот вопросы. И Ты устаешь тебе там еще всякие там, Вспышка сливо вспышка справа ну я. Условно. Говорю. Там. Дверь, за, что, нибудь, зашел, забежал бумажки у. Тебя на столе перевел, это. Все Делось для того чтобы, тебе в разные там психологические состояния перевести
Petr Guryanov: это. Вот. Реально как бы нормальное так сказать прохождение. Результативное. Этого психологического теста все. Наши Интернетские истории их. Нужно. Проходить перепроходить пере перепроходить, с точки, зрения разного психологического состояния в разной степени своей устойчивости для, того чтобы, в итоге каким то, результатом прийти и, еще главно правильно обрабатывать интерпретировать данные
Petr Guryanov: это. Очень Это очень тяжело трудно, салонделя, очень. Длительно и очень, затратный вот?
Anton Sidorov: Это даже одна часть. Истории я. Еще сюда просто дополню что многие, тесты, которые сейчас, считаются как бы, там ну как. Это.
Petr Guryanov: Это аталонными, сильного?
Anton Sidorov: Популярными эталонами да. Типа эмбитиай Например, да которые, сильно. Популярны. У крупных консалтингов фирм на. Сам деле является ничем более чем профанации. Да, Если посмотреть на историю изникновения, то можно понять что, его на сам деле просто там придумали основые сни на каких, то научных исследованиях. А ну. Типа просто, там, девушка в. Свое время там это был в шестидесятым году про эмбительс мы. Говорим
Anton Sidorov: Там. Которая. Взяла исследование своей матери, которая она начинала, и она просто его там дополнена своим вопросам и, короче, не основать, вообще ни на чем
Anton Sidorov: но потом это случилось так, что его, там, использовали в
Anton Sidorov: для набора в толи военной, Что еще куда то, оно вроде как сработало быле, менее и, Потом это приняли стандартам, То есть, это получилось. Бы буквально случайной оно, никакой, научной базы под собой не имеет к сожалению
Anton Sidorov: вот но, а есть еще одна история вот. Так как, в. Психологии есть же разные модальности например, психотерапии, да. Каким образом она проводится и, один из ключевых критериев того чтобы психотерапия во все в принципе работала она, должна, быть воспроизводимой и универсальной что это. Значит. Это Значит что не, только, в, разных твоих состояниях. Оно должно воспроизводиться одинаково, но она должно воспроизводиться одинаково в разных. Культура
Anton Sidorov: турах у разных народов
Anton Sidorov: в, разное там, время дня и ночи. Да, и в независимости от твоих твоего Генотипа а, потому что, все это тоже естественно влияет и, вот, и когда находится вот такой, ну, условно, там способ определения твоего психотипа или твоих вещей
Anton Sidorov: то это ему присваивается как раз вот это статус там, универсальности, и воспроизводимости. Да, по психологии, такая модальность применяется. Ну. Может, уже применяться там широко и, использоваться условно в разных странах разными психотерапевтами которые, хорошо очень знают вот эту эту модальность
Anton Sidorov: одна. Из них. Например ой, не. Мтиа, История, Это, сибите?
Petr Guryanov: Ты. Сейчас просто взял как, бы критерий правдивости научного эксперимента в общем целом?
Anton Sidorov: Все сто мной это просто, Ну Как бы. Шарлатанство, вот и все, не, более, чем?
Petr Guryanov: Как выполнить?
Anton Sidorov: Применимо в одной в одном конкретном случае из трех миллионов ну. Как, бы окей ну можем ли Мы, Это, использовать для обобщения каждого из нас, где каждый, насток, индивидуальный что неповторим, но, мне кажется нет?
Petr Guryanov: Поэтому спецслужбы полеты в космос. Этот Масковский эксперимент да, там про полет на Марс Там Всякие Отакие, Вещи Там Олятом как они называются там забыл, Кто там? Титаник? Снял Камерон когда Там он, Планировал там большую экспедицию там и слова долгожиться ответственно на дне океана, то есть выстретил всей истории они там. Вот вот окенные тесты
Petr Guryanov: и, они реально универсальные потому, что они на огромные. Выборки сделаны, во там, Если по пятьсот сторониц текста одних, и тех же вопросов как опять таки, вывезе тебя в разные состояния там и так далее, чтобы два человека, с одинаковым результатом, с большой долей, взаимозаменяемой скажем, так. В, той сфере на, которой они претендуют скажем так. Полет. В космос например Да,
Petr Guryanov: вот это действительно, как бы. Ну,
Petr Guryanov: протыкать, пятнадцать. Минут потратить, на просто вопросике в. Первом. Приближении в том состоянии короче, все немножко. Автопа. Как в одной компании мы эту штуку использовали
Petr Guryanov: То есть раз тест. Прошел человек. И ты понимаешь что, там в любом, случае будут, какие то лаги Но в первом приближении если он выдал, определенный результат
Petr Guryanov: вот и мы понимаем что. Вот. Эта картинка нам Нас устраивает нам. Нужна там, и так далее. Мы понимаем, что мы сможем воссоздать в случае необходимости, те условия, в которых человек этого результата достиг
Petr Guryanov: вот, и мы сможем ее так, сказать, его потенциал. Использовать, по, максимуму вот принцип. Длительно такой это вообще. Капец. Как не просто на, самом деле вот и эту эту штуку. Мы использовали в одной бал большой международной компании вот. Но, там это реально работало ну У, компании. Были ресурсы они могли. Себе это позволить скажем так.
Petr Guryanov: Ключ. Вопрос, расскажи, мне. Как Мне тебя лучшей, жизни чтобы ты вот смог делать, вот это примерно Так Руководитель беспочиненными, общаются. Очень круто. Было Стать
Petr Guryanov: так что, ота?
Anton Sidorov: Но есть, вот возвращаясь к модальность из психотерапии есть модель, как то, импирический как, раз выеденная. Этот. Модель Личности которая называется Оушен. Да, по первым буквам это
Anton Sidorov: Открытость Опыту, добросовестность, экстраверсия, доброжелательность, согласия, и нейротизм, вот, по этим. Пяти. Модальностям. Когда человек оценивает вот эта штука.
Anton Sidorov: Ну. Сейчас, считается как, золотым стандартом там психология. Она, Воспроизводи ему. По. Всему миру можно найти. Тесты, которые вот по. Ним. Позволяют как то, с моделировать карту человека. Да, более мене. Вот этого, из того, что я, например, знаю,
Anton Sidorov: то, что, работает Я это. Прислал в чат ббм Команда. Можно. Там посмотреть вот. Но, у меня нет просто подругой тестов которые,
Anton Sidorov: конкретно вот эти модальности покрывают если. У, Кого то кому то попадались, то можем попробовать их, как минимум использовать тоже для
Anton Sidorov: шаг номер. Ноль
Anton Sidorov: Короче, эта история на сам деле она очень интересная И тут бы действительно нужен тоже, профессионал который в этом возбирается хорошо.
Anton Sidorov: Которым?
Petr Guryanov: У меня есть, у меня есть пачка тестов. Они бесплатны, Насколько я помню, Вот они.
Petr Guryanov: Собраный с точки зрения для того, чтобы помочь человеку в профориентацию.
Petr Guryanov: Вот если нам это интересно то я потенциально могу достаточно быстро. Эту информацию. Выдернуть.
Petr Guryanov: Ты. Знаешь.
Anton Sidorov: Гренам?
Petr Guryanov: У, меня, Где где, где того? В закладках У меня тот набор лежится если, я потенциально могу его достаточно быстро в. Течение дня найти?
Anton Sidorov: Я с точки зрения профрентации. И идеальный Звук Режиссер, Но Блин. У меня счет?
Petr Guryanov: Я По. Твоим. Коментариям К Катинному Видосу Это понял, как катего Нужно. Это. Все делать и, так далее я. С тобой не согласен, как человек, который практиковал работу с дол вот я с. Видеомонтажом никогда не. Работал по этому так?
Anton Sidorov: Не не Я не про это. Я. Про то, что нас, скорее видишь, как у нас скорее? Задача в том чтобы понять у, кого
Anton Sidorov: в команде какие, сильные стороны и, как мы, можем их
Anton Sidorov: как скажуть более, эффективно, использовать, и, направить да то есть. У кого то есть сильная страна, и нам идеально, чтобы вот этому человеку.
Anton Sidorov: Давай то направление, в котором ему вот, как, шаскать, сказала да, и как она. Для нее. Это вообще просто типа, по кайф По Фану а на, сам деле эта полезная работа. Для. Всей команды, да чтобы у нас в каждых было?
iPhone (Екатерина): Лет. Работала в паркомпаниях Да, то. Есть я, семь. Лет работала в паркомпаниях причем на, Таких, хороших должностях, потом у. Меня будет декрет, и сейчас. Это я просто перепрофилируюсь, и вот как раз, то что мы фармкомпании это как бы, мое, море я там плыву. Люблю это. И когда это еще состыковыется вместе, то мне хорошо?
Petr Guryanov: Про профориентацию. Когда я говорю там смысл то в, чем ну это, не. Прям. Профориентация, этого что там. Ты, Там должен быть звукорежиссером а я не знаю, там водителем дальнобойщиком у. Слова там именно, про психологический портрет и белбин Там В Том числе есть
Petr Guryanov: но там их десяток этих разных. Тестов да, которые Должны, выкроить из тебя вот Именно То есть, на профориентацию, в том плане
Petr Guryanov: ты аналитик например, или менеджер то есть, вот в таком ключе. Да. Какого, Характера, Задачи тебе соответственно больше подходит, потому, что я людей консультирую как раз кинотема Там. Проектом управления преимущенном, в. Основном, да вот. И, люди, приходят я хочу. Быть Проектом менеджером проектов.
Petr Guryanov: От начинаешь. С. Ним. Разговаривать, да а он вообще не понимает, что Такое управление
Petr Guryanov: посмотри? На сколько, Ты вообще управление с Несточкой зрения хордов а? Пасовтан?
Petr Guryanov: Если ты? Не умеешь с людьми общаться главноуправлический навык. Это Умение взаимодействовать. С Людьми
Petr Guryanov: в дальше уже начинается Как сбоку бантика говорила маша вот известные. Эти директор не соотвестен. Вот и когда человек такой приходит. Да, это ты понимаешь блин, меня Назначили условно чем или, дома я сеньорный Разврат тоже известное тебе. Ты наверняка. Много, раз ситуации блин, этот. Человек, он, не знает как поздороваться с незнакомым, человеком а вы его тем, ледом ставите,
Petr Guryanov: я, Протакую профориентацию. Имею и таких тестов до фига их Там Ну, Десять. Плюс. Точно. Это, не я. Собирал. Это. Как. Раз таки от тот человек, про который говорил какое то время назад который, занимается на этом деньги, зарабатывает, да. Вот. Подборку это. Сделала
Petr Guryanov: если. Интересно, говорю. Я могу, их, найти, то, есть у меня. Это, где то, в быстром доступе, находится?
Игорь: Да Петр, очень интересно если, будет возможность то, может пригодиться потому, что в разрезе темы самореализации которые, недавно говорили и то что
Игорь: методологии разрабатываем в этом направлении.
Игорь: Там тоже. Одна. Из задач тоже любого человека даже зависимостями да. Бывает, выявить его ну предрасположность. Ну что многие, действительно теряются там че, а куда, зачем, и, для? Чего я и? Возможно такие вопросы Можно Было также, Через нейронку Прогнать и периодические методологии пробрасывать
Игорь: человеку вот эти вопросы из которых был уже формировался в какой то момент но, его портрет который можно было бы ему также подсвечивать потому что методология онастроится на основании правильно сформулированных вопросов
Игорь: в чате на которые, отвечает пользователь и отвечать. Он тоже должен определенным. Но по определенным, правилам там в, настоящем времени без, отрицательных местоимень и так, далее но. Это элемент такое самопрограммирование и, как, раз там задаются периодически ну? Какие? То, Вопросы опять, жеданы, которые он отвечает, это как помета, Душечко
Игорь: Вот
Игорь: и как. Раз можно было бы туда да такие вопросы какие, то возможно, встраивать и регулярно ежедневно и Я, Думаю. Что, точно бы сформировался какой, То предорасположенности Пять у человека
Игорь: не только его там программировать. Да, там на определенные действие автоматизма а еще, и, выявлять его какие то психологические особенности, и возможности а потом, ему Как бы подкидывать А как Вот ну там уже может короче с, ним, поиграться
Игорь: если ты Тест Этой предполагаешь что они выстраданные, И это, интересно, поэтому ну такие уже обработанные, то хотелось бы с ними тоже по взаимодействовать посмотреть что, это такое и. Опять. Же в плане команд тоже можно там где то, я думаю, что у нас в будущем, тоже появится решение, как раз именно по моменту,
Игорь: как то, сказать ментальному психологическому, здоровью, поддержки развитию не только в планете?
Petr Guryanov: Я выдерну у себя. Это все поищу. Я. Это куда нибудь соберу и усылку всем, пришли вообще. Не вопрос.
Petr Guryanov: Запишу?
Игорь: Добро?
Petr Guryanov: Угу.
Petr Guryanov: Как я тебе отправил в Фотки дошли, У меня прогрузились?
iPhone (Екатерина): Нет занимая, еще нет, покажется?
Petr Guryanov: Окей?
iPhone (Екатерина): Ты Же в матермасте отправил?
Petr Guryanov: В матросте. Да, все верно
Petr Guryanov: у. Меня больше никаких каналов связи ни с кем нет, уже, есть но с, тобой пока еще нет,
Petr Guryanov: А подожди это они у меня прогрузились. Это. Я Их не отправь?
iPhone (Екатерина): Да, все, все?
Petr Guryanov: Вот все. Теперь теперь, есть. Да Ага, этого. Так работает. Оказывается. Два. Раза, к на. Перу нужно нажать.
Petr Guryanov: Юа. Ю Икс, Я тебя. Обожаю. Называется.
Petr Guryanov: Окей.
Евгения Генрих: А, может быть, мы будем закругляться, быть хуничку?
Petr Guryanov: Да, Да, А. Мы закрыли?
Евгения Генрих: Четыреста, сорок, три?
Petr Guryanov: Мы закругили сорок минут назад, как бы я?
Евгения Генрих: Ну?
Petr Guryanov: В принципи, осталось обсудие один вопроса. Его обсудили а дальше. Уже пошло в вольный разговор По принципу протоколу?
Евгения Генрих: Очень?
Petr Guryanov: Надо. Я надо явно говорить о том что мы, расходимся окей будем меть. Вино, вот?
Игорь: Да?
Petr Guryanov: Правда, Да, вот окей ладно ли. Тебя, всем хорошего дня да мне тоже через. Пятнадцать. Минут. Надо из дома ходить?
Anton Sidorov: Про будущую оценку. Это сейчас Была Зона Глю. Я случаю, это вот зона Клея, как раз она. Сейчас Вот была последние сорок. Минут.
Евгения Генрих: Алексе, работает ли денег каят?
Anton Sidorov: Что знает когда, кто, знает, тот таймер?
Petr Guryanov: Окей что, Давайте?
Anton Sidorov: Хорошего дня на средства.
Евгения Генрих: Всем, пока. Давайте. Пока?